Chương 181: Bà cô hắc ám  Nguồn: EbookTruyen.VN  Nửa tháng sau, trưởng lão phái Nga My tên là Phương Di đã đến  thành phố Tây Xuyên.  Phương Di năm nay 33 tuổi, có tài năng thiên bẩm, trước giờ phái  Nga My chưa có một vị trưởng lão nào trẻ tuổi như vậy, hơn nữa  phong thái khác người, khiến ngay cả Vu Lan cũng ngưỡng mộ vô  cùng.  Hai năm trước sau khi cô ta đã phá vỡ được mức Tiên Thiên viên  mãn, hiện giờ vẫn đang mắc kẹt ở đó.  Cho nên lần này xuống núi, Vu Lan muốn tặng người này một món  quà gì đó.  Thứ đầu tiên cô ta nghĩ đến chính là Phá Chướng Đan trong tay  Trần Dương.  Nói thật, Trần Dương căn bản là không muốn cho, nên chỉ tiện mồm  nói: “Thôi được, chuyện Phá Chướng Đan để mai nói, giờ tôi phải  vào trường rồi”.  “Vậy, anh đừng quên đó, ngày mai tôi sẽ lại đến tìm anh!”, Vu Lan hô  lớn về phía Trần Dương.  Khi Trần Dương đến lớp học, thì mọi người ngồi đã đầy lớp, bên  trong nói chuyện ầm ĩ, chả khác nào cái chợ bán rau cả.  Anh vừa đi vào liền thấy Lý Thiên Bá đang vẫy tay gọi: “Tiểu Dương,  lại đây!”  Lý Thiên Bá ngồi ở vị trí trung tâm, có thể nói đây là vị trí đẹp nhất  trong lớp.  Tuy nhiên Trần Dương nhanh mắt phát hiện ra, ngồi phía trước họ  chính là Tư Mã Yến Như, cô ấy toát lên một khí chất thanh tú, giống  như một vầng sáng trong đêm, khiến Trần Dương không rời mắt.  Trần Dương quay lại nhìn cô ấy thêm lần nữa, giơ ngón tay cái về  phía Lý Thiên Bá nói: “Chọn được vị trí quả không tồi nhỉ!”  Lý Thiên Bá nháy nháy mắt, lộ ra một nụ cười tinh quái.  Trong lúc cả lớp còn đang ồn ào, hỗn loạn, một cô gái tay ôm đống  sách mặc bộ váy díp bước lên trên bục giảng.  Cô gái này tuổi chắc chưa đến 30, thân hình nóng bỏng khiến cho ai  nấy nhìn cũng nuốt nước miếng “ừng ực”.  Thân hình vô cùng nở nang, giống như một quả đào chín căng  mọng, chỉ cần bóp nhẹ một cái là nước sẽ chảy ra.  Đặc biệt là đôi mắt bồ câu, càng mê đắm lòng người, một cô gái yêu  kiều như thế, nhưng lại có thể nhìn thấy sự uy nghiêm ngút trời.  Hai cực khác nhau nhưng lại tồn tại trong một con người.  “Mọi người im lặng!”  Cô ta đặt sách lên trên bàn: “Tôi tên là Hạ Lam, là trưởng lão của  phái Vô Lượng Kiếm, cũng là chủ nhiệm của các em.”  Sao cơ!  Trưởng lão nội môn của Vô Lượng Kiếm phái, địa vị của cô ta thật là  không tầm thường!  Ha ha ha!  Đúng là may mắn quá đi, vốn tưởng rằng có thể học cùng Tư Mã  Yến Như đã là tốt rồi.  Ai ngờ lại có một cô chủ nhiệm nóng bỏng như này, nói ra chắc ai  cũng phải ghen tị.  “Thưa cô, em có một câu muốn hỏi, cô có người yêu chưa?”  Lúc này, tiếng ai đó từ trong 1 góc vọng lại.  Vừa dứt lời, những học sinh nam khác trong phòng cũng rối rít bàn  tán.  Kẻ dám hỏi câu này, tên là Tất Kiến, cũng có thể tạm gọi là công tử  con nhà giàu, nhà cậu ta mở một hệ thống nhà hàng ở thành phố  Tây Xuyên.  Trên bục giảng, Hạ Lam nghe thấy câu hỏi này, khuôn mặt liền  nghiêm túc hơn nữa, cau mày lạnh lùng nói: “Cậu nói gì?”  Tất Kiến cười nhìn Hạ Lam, làm ra bộ dạng bị hớ, nói: “Cô giáo sao  phải quan trọng hóa vấn đề lên thế…”  Cậu ta còn chưa nói hết thì một quyển sách đã đập thẳng vào mặt.  Một tiếng bụp thật lớn, khiến tất cả mọi người đều giật mình.  Lực ném ra không hề nhẹ, đầu của Tất Kiến lúc này thấy ong ong,  mòng mòng.  Hạ Lam lạnh lùng nói: “Nhớ lấy, sau này trong giờ học tôi không cho  phép nói những chuyện không liên quan, có hiểu không!”  Vừa dứt lời, từ Hạ Lam toát ra một một luồng khí mạnh, cô ta đưa  tay ra, có một lực nào đó khiến cuốn sách được ném đi lúc nãy bay  trở lại.  Trời ạ, cương khí phát ra ngoài, Hạ Lam này quả nhiên xứng đáng  tu sĩ đạt đến cảnh giới Phản Phác.  Chỉ vài giây, trong lớp liền yên tĩnh, không nghe thấy dù chỉ là một  tiếng động.  Tất cả mọi người dường như nín thở, không ai dám ho he nửa lời!  Tất Kiến bị dọa sợ gần chết, toàn thân toát hết mồ hôi hột!  Thật không ai nghĩ tới, cô giáo Hạ này thực lực lại mạnh đến vậy,  cảnh giới Phản Phác, cái này chỉ có thể là hàng đại tu sĩ, muốn bóp  chết cậu ta cũng dễ như bóp một con gà con.  Trần Dương cũng thầm cảm thấy kinh hãi, anh vốn tưởng rằng mình  đạt đến trình độ Tiên Thiên đã là lợi hại rồi, vậy mà cô giáo chủ  nhiệm còn đạt đến Cảnh giới Phản Phác, anh cũng thầm hiểu ra  rằng, những thầy cô giáo ở trường này chắc chắn ai nấy cũng đều là  hàng đại tu sĩ.  Trời ạ, nếu như Hạ Lam này còn đạt đến cảnh giới Phản Phác, thì  thầy hiệu trưởng sẽ? Cảnh giới Quy Chân?  Chẳng cần nói đến cảnh giới Quy Chân, ngay cả cảnh giới Phản  Phác Trần Dương còn không phân định được.  Phải hiểu rằng, vượt qua được cảnh giới Phản Phác, chân khí trong  cơ thể đều chuyển thành cương khí, ngay cả súng lục cũng khó có  thể hạ gục họ, thì có thể thấy tu sĩ đạt đến cảnh giới Phản Phác lợi  hại ra sao.  “Nhớ chưa!”, Hạ Lam nhìn Tất Kiến và nói, khiến cậu ta sợ run bần  bật gật đầu rùm rụp: “Em nhớ rồi ạ, nhớ rồi ạ!”  Giải quyết xong Tất Kiến, Hạ Lam nhìn xuống dưới lớp lạnh lùng  nói: “Lúc nãy ở cổng trường tôi nhìn thấy có người đánh nhau, là  học sinh lớp này, là ai thì tự giác đứng lên, đừng để tôi phải ra tay”.  Dứt lời, không ít người trong phòng học nhìn về phía Lý Thiên Bá.  Vừa rồi ở cổng trường Lý Thiên Bá đã đánh Tào Bảo.  Lý Thiên Bá nhìn về phía những kẻ đó, trừng mắt nói: “Sao nhìn tôi  làm gì?”  Bị anh ta trừng mắt lên nhìn như vậy, đám học sinh kia nhanh chóng  quay đầu đi chỗ khác, mẹ kiếp, dám chọc giận Lý Thiên Bá, chắc  hẳn là ngứa đòn.  Hạ Lam cười lớn, đưa tay lên chỉ về phía Lý Thiên Bá và Trần  Dương: “Là hai cậu, đứng dậy cho tôi”.  Lý Thiên Bá trừng mắt nhìn những kẻ xung quanh, đều là mấy tên  nhãi ranh miệng còn hôi sữa.  Trần Dương nhìn Lý Thiên Bá, anh lắc đầu, tỏ ý nhắc Lý Thiên Bá  nghe lời Hạ Lam mà đứng dậy.  “Cái cậu trên mặt có vết sẹo, là Lý Thiên Bá có phải không?”  Hạ Lam nhìn Lý Thiên Bá, lạnh lùng nói: “Cậu là cháu đích tôn nhà  họ Lý nổi tiếng thành Tây Xuyên, tên của ông nội cậu là Lý Thế  Hùng. Mười lăm năm trước nhà cậu và nhà họ Hoắc đã đánh nhau  để tranh giành địa bàn. Trong cuộc tranh giành ấy, bố mẹ của cậu đã  bị nhà họ Hoắc dựng nên một vụ tai nạn xe giả khiến cả 2 qua đời,  tôi nói không sai chứ? Sau khi diệt được nhà họ Hoắc, thì gia đình  cậu chính thức nắm quyền kiểm soát hơn một nửa thành phố Tây  Xuyên, có đúng không? ”  Khỉ thật, hóa ra trong chuyện này ẩn chứa nhiều sự tình như vậy.  Khó trách trước đây đã từng nghe nói, khi xưa Tây Xuyên còn có  một thế lực họ Hoắc, thì ra là đã bị nhà họ Lý tiêu diệt.  Khuôn mặt Lý Thiên Bá biến sắc, chuyện cha mẹ của anh ta là vết  sẹo sâu trong lòng, anh ta nhìn Hạ Lam bằng ánh mắt không thiện  cảm, nếu như không phải vì cô ta quá mạnh thì anh ta sẽ không để  yên.  Nhìn thấy ánh mắt hung hãn của Lý Thiên Bá, Hạ Lam cũng không  thèm để ý, phía sau sự phớt lờ đó là một sức mạnh rất lớn đã được  mài giũa lên.  Bất kỳ ai cũng không dễ dàng đụng tới được.  Hạ Lam khoanh tay trước ngực, nhếch khóe miệng, nhìn xuống phía  dưới và nói: “Trước khi mỗi người các em nhập học ở đây, thì bối  cảnh gia đình đều đã được điều tra rõ ràng”.  “Tôi nắm rõ trong tay những tài liệu đó, nên muốn nhắc trước cho  các em nhớ, không cần biết là thế lực của gia đình các em có lớn tới  đâu, thì ở trong trường này đều cần thành khẩn một chút”.  Nói xong, Hạ Lam chuyển hướng nhìn về phía Trần Dương đang  đứng bên cạnh Lý Thiên Bá: “Cậu là Trần Dương đúng không?  Trong tài liệu ghi rõ, cậu là con rể của nhà họ Tô? Hai năm trước  cậu đến làm rể nhà họ, thường ở nhà nấu cơm, hơn nữa đối với nhà  họ Tô cậu không hề có tiếng nói, bố mẹ cậu hiện giờ vẫn đang ở  quê sống vất vả, có đúng không?”  Hạ Lam liên tục đặt câu hỏi về phía Trần Dương, trong phòng ai nấy  đều lặng thinh, rồi sau đó họ đồng loạt cười lớn, nhìn Trần Dương  bằng ánh mắt giễu cợt.  “Câm miệng lại hết cho tôi, sau này trong giờ học của tôi, nếu như  tôi không cho nói thì không ai được lên tiếng”. Hạ Lam tức giận, lúc  này một luồng cảnh giới Phản Phác toát ra, khiến ai nấy đều thấy  khó thở.  “Mẹ kiếp, người phụ nữ này sao lại vô lý như vậy, cười cũng không  cho cười là sao!”  Phía dưới bục giảng, ai nấy nhìn nhau, không dám hé răng.  Mẹ khỉ, còn tưởng may mắn lắm mới có cô chủ nhiệm xinh đẹp, kết  quả đúng là gặp phải mụ hắc ám, tháng ngày sau này lại mệt mỏi rồi  đây.  Không ít người thầm than trong lòng.  Hạ Lam liếc nhìn Trần Dương một cái, rồi nói: “Trần Dương, Lý  Thiên Bá đánh người là đủ rồi, cậu còn tham gia góp vui làm gì? Dù  sao cậu cũng chỉ là một chạn vương không tiếng nói, nếu đắc tội kẻ  khác, thì liệu khá lên được sao?”  “Cô giáo, em không có ra tay…”  Trần Dương cảm thấy có chút không vui, anh không hề làm gì, vậy  sao lại có thể đổ tội lên đầu anh được?  Hạ Lam cau mày nói: “Còn chối sao, xem ra hôm nay phải dạy cho  hai cậu một bài học, hai cậu, ngày đầu tiên đến trường đã dám đánh  nhau, cả hai đi ra sân thể dục hít đất một nghìn cái cho tôi”.  Mẹ kiếp, hít đất một nghìn cái!  Lý Thiên Bá vốn dĩ cảm thấy bực bội, giờ nghe lại còn phải đi hít đất,  thì kể ra lúc đấy không đánh cho xong: “Sao cơ, hít đất một nghìn  cái, cô dựa vào đâu vậy”.  Vừa nói dứt lời, Lý Thiên Bá cảm thấy người như đổ sụp, giống như  đang phải khiêng một hòn núi lớn vậy.  “Phụp” một tiếng, Lý Thiên Bá đã quỳ sụp xuống đất.  ------oOo------  Chương 182: Về nhà với em  Nguồn: EbookTruyen.VN  Lý Thiên Bá trong nháy mắt đã quỳ sụp dưới đất.  Nam tử hán trên quỳ với trời, dưới quỳ với đất, giữa quỳ dưới cha  mẹ, vậy mà Hạ Lam ỷ vào việc mình tu luyện cao siêu, ép anh ta  phải quỳ xuống.  Việc này khiến Lý Thiên Bá khó lòng mà chịu nổi.  Lý Thiên Bá nổi giận đùng đùng, gầm lên một tiếng, giùng giằng  muốn đứng lên.  “Uỵch” một tiếng, cảnh giới Phản Phác của Hạ Lam phóng ra hết  bên ngoài.  Lý Thiên Bá lúc này nằm sõng soài trên mặt đất, không thể động đậy  được.  Lần này, Trần Dương đã hiểu rõ, Hạ Lam đang muốn giết gà dọa  khỉ, anh liền lao về phía Lý Thiên Bá nói nhỏ: “Lý Thiên Bá, tôi biết  anh đang vô cùng tức giận, nhưng không thể lấy yếu đấu mạnh, anh  vẫn nên…”  “Phụp!”  Trần Dương còn chưa nói hết câu, anh liền cảm nhận được có gì nó  nặng đè lên người, Trần Dương cứ vậy mà quỳ xuống đất.  Mẹ kiếp, mụ đàn bà này không biết phân rõ đúng sai hay sao?  Tôi kêu Lý Thiên Bá nhận sai cũng là không đúng sao?  “Hai cậu, hoặc giờ cút ra ngoài hít đất cho tôi, hoặc là lập tức biến  ngay đi, sau không cần đến nữa!”, Hạ Lam khoanh tay trước ngực,  vẻ mặt lạnh lùng.  Khốn kiếp, nếu không phải vì không thể địch lại nổi Hạ Lam này, thì  Lý Thiên Bá cũng muốn đánh lại cô ta, lúc này, Trần Dương vừa thở  vừa nói: “Thôi bỏ đi, Thiên Bá, chúng ta nên chấp nhận hình phạt  này”.  Chúng ta coi như đụng nhầm người rồi, tự dưng lại bị cô ta đem ra  thị uy.  Lý Thiên Bá hít sâu một cái, lạnh lùng đi đến sân tập cùng Trần  Dương.  Đến sân tập, Lý Thiên Bá liền bắt đầu hít đất, vết thương của anh ta  còn chưa bình phục hoàn toàn, phải hít đất lúc này, ắt hẳn sẽ ảnh  hưởng đến nó: “Mẹ kiếp, ông đây sẽ nhớ mối thù này với cô, dám  làm tôi mất mặt như vậy, sớm muộn tôi cũng phải lấy lại vị trí của  mình!”  Đường đường là một tiểu bá vương của Tây Xuyên, vậy mà lại phải  quỳ trước mặt cả lớp, đúng là khiến Lý Thiên Bá không còn mặt mũi  nào.  Trần Dương vừa hít đất, vừa nói: “Cô ta đã đạt đến cảnh giới Phản  Phác, chúng ta còn kém cô ta quá nhiều, nếu muốn báo thù chỉ còn  cách tu luyện, mấy chuyện này không nên nghĩ nhiều làm gì”.  Cùng lúc đó, Tào Bảo đang ngồi bên cửa sổ lớp Thiên Tự 20 trong  tâm trạng nhàm chán thì hắn bỗng nhiên nhìn ra ngoài và thấy được  cảnh tượng Trần Dương và Lý Thiên Bá đang phải hít đất, trong  lòng vô cùng vui sướng.  Rồi hắn vui vẻ hô to về phía mọi người trong lớp: “Mọi người mau  đến xem, cái thằng chạn vương đó ngay ngày đầu nhập học đã bị  phạt hít đất, còn cả Lý Thiên Bá, anh ta cũng chịu chung hình phạt  kìa.  Nghe thấy những lời của Tào Bảo, mọi người trong lớp đổ xô ra  phía cửa kính, nhìn cảnh hai người họ đang hít đất, trông thật nhốn  nháo.  “Ồ đúng rồi, chính là hắn”.  “Thật buồn cười, các cậu xem động tác của hắn kìa, trông chả khác  nào con chó hoang đang đi tiểu cả!”  Ha ha ha, ai nấy nghe được đều cười rộ lên, tiếng cười khiến cho  các lớp khác cũng phải chú ý, ai nấy đều hướng về phía sân tập.  Ngay cả Tô Diệu và Từ Tiểu Nhu cũng không thể bàng quan được,  họ đi đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài, khi cô nhìn thấy Trần Dương và  Lý Thiên Bá thì sắc mặt không còn được tự nhiên.  Lần này thì hay rồi, Trần Dương phen này ngay ngày đầu tiên đi học  đã bị phạt hít đất, chưa hết một ngày đã trở nên nổi tiếng khắp  trường.  Còn thêm Tào Bảo thích chọc gậy bánh xe, giờ đây toàn bộ học viện  Lục Phái đều biết đến Trần Dương lớp Thiên Tự 8 là một kẻ phế vật  chuyên ăn bám.  Chỉ trong có một lúc, Trần Dương liền biến thành trò cười cho toàn  bộ học viện Lục Phái.  Sau khoảng 40 phút thì hai người họ thực hiện xong hình phạt.  “Không ổn rồi, vết thương trên người tôi đã bị vỡ, giờ tôi phải đi thay  băng mới.” Khi Lý Thiên Bá đứng dậy thì quần áo trên người anh ta  đã dính rất nhiều máu rồi.  Cũng may là học viện Lục Phái này còn có phòng y tế, anh ta cùng  Trần Dương đi đến đó, thay lại băng y tế khác.  Khi hai người họ quay trở lại lớp học, Hạ Lam không hề nói gì, cô ta  phổ biến một số nội quy và quy định của trường, sau đó cho mọi  người giải tán.  Vì hôm nay mới là ngày đầu tiên, nên còn có nhiều học sinh đến từ  những thành phố khác, họ cần có thời gian để đến kí túc và sau giờ  trưa họ có thể tự do hoạt động.  Lý Thiên Bá quàng tay lên cổ Trần Dương rồi cùng nhau rời lớp học,  họ đang bàn đến chuyện trưa nay sẽ đi ăn ở đâu, thì thấy phía bên  kia có một cô gái xinh đẹp.  Cô gái này không ai khác chính là Tô Diệu.  Tô Diệu khoác một chiếc túi xách, thấy hai người họ đang đi đến,  liền vội vàng bước tới: “Trần Dương, chúng ta cùng nhau về nhà đi.”  Lý Thiên Bá thấy vậy liền buông Trần Dương ra, lặng lẽ đi qua một  bên.  Trần Dương còn chưa nói gì, anh quay lại vỗ vai Lý Thiên Bá nói:  “Thiên Bá, đi thôi, hôm nay tôi mời anh một bữa”.  Tô Diệu sốt ruột, vội kéo tay Trần Dương lại, cắn môi nói: “Trần  Dương, em biết lỗi rồi mà, anh đừng giận nữa, chúng ta về nhà có  được không”.  Trần Dương liền gạt tay Tô Diệu ra, lần này Tô Diệu cảm thấy vô  cùng rối, cô kéo tay Trần Dương lại một lần nữa, nước mắt trực trào:  “Trần Dương, em cầu xin anh mà, anh về nhà với em đi, em thực sự  biết sai rồi...”  Trần Dương tỏ ra vô cảm, nói với Lý Thiên Bá: “Đi thôi, chúng ta đến  khách sạn Vương Triều”.  Lý Thiên Bá chỉ biết lắc đầu nói: “Thôi, cậu với em dâu về nhà đi,  mấy ngày nữa cậu mời tôi cũng chưa muộn.”  Nói đoạn, Lý Thiên Bá xoay người rời đi, lúc này ở lại chả khác nào  kỳ đà cản mũi, chẳng vui vẻ gì.  “Trần Dương, anh đừng đi được không, cho em thêm một cơ hội đi  mà?”, Tô Diệu vừa khóc vừa ôm lấy Trần Dương.  Mấy ngày hôm nay Tô Diệu đã suy nghĩ rất nhiều, cô hiểu ra được là  có nhiều chuyện bản thân đã làm không đúng.  Nếu lần này không thể làm lành với Trần Dương, thì sau này hai  người họ cũng coi như là không còn cơ hội nữa, cho nên Tô Diệu hạ  quyết tâm nói: “Nếu anh không về cùng với em, thì từ giờ anh đi đâu  em sẽ theo đến đó”.  Nhìn bộ dạng này thì có vẻ nếu như hôm nay Trần Dương không về  nhà cùng Tô Diệu, thì cô sẽ một mực không buông.  Trần Dương thở dài, rút tay lại nói: “Được, vậy thì đi thôi”.  Nếu đơn giản là trở về cùng Tô Diệu thì cũng được, nhưng để anh  có thể tha thứ cho cô thì quá khó.  Lần này, Tô Diệu đã làm anh tổn thương vô cùng.  Vậy nên trên đường trở về Trần Dương chỉ đăm chiêu, không nói lời  nào.  Một tiếng sau, chiếc xe đưa hai người đến biệt thự Thiên Mộng  Viên.  Sau khi xuống xe, Trần Dương nhìn xung quanh, có vẻ ưng ý.  Biệt thự này là do công ty Bất động sản Đại Thuận quản lý.  Đúng là không tồi, Lý Mật này quả là có mắt nhìn.  Mỗi căn biệt thự ở khu này đều được làm một cách tinh xảo, hơn  nữa phong cách vô cùng khác lạ, nhưng kết tinh trong đó là một sự  hài hòa diễm lệ, bước vào đây có cảm giác như bước đến chốn  bồng lai tiên cảnh nào đó vậy.  Hơn nữa, trước đây anh có xem qua bảng doanh số tiêu thụ quý mà  Lý Mật đưa cho, thì chưa đến một tháng mở bán, biệt thự Thiên  Mộng Viên đã gần như được bán hết. Hiện giờ chỉ còn lại 2 căn, 2  căn này là do Trần Dương dặn cô ta giữ lại.  Tô Diệu kéo lấy cánh tay Trần Dương: “Nào, em sẽ đưa anh đi xem  nhà mới của chúng ta”.  Trần Dương dừng bước nói: “Em đi về trước đi, anh đi mua bao  thuốc lá”.  Trong khu biệt thự Thiên Mộng Viên này, có một siêu thị lớn được  công ty Bất động sản Đại Thuận mở ra, sau này xung quanh đây  còn có trường học, bệnh viện, Trần Dương dự tính sẽ biến khu này  trở thành một vùng lãnh địa riêng.  Tuy Trần Dương nói là đi mua thuốc lá, nhưng thật ra anh đi mua ít  đồ, đã lâu ngày không trở lại, nếu về tay không thì cũng cảm thấy  ngại.  “Anh biết hút thuốc từ khi nào vậy”. Tô Diệu nhíu mày nói.  “Anh học được lúc bị giam ở trong tù”. Trần Dương thản nhiên đáp:  “Tiện thể anh đi mua chút hoa quả nữa”.  Thấy Trần Dương không được vui, Tô Diệu nhanh chóng hiểu ra,  khó khăn lắm cô mới khuyên được Trần Dương quay trở lại, sao có  thể để anh tức giận bỏ đi được?  Hơn nữa, trong lời nói của Trần Dương có chút gì đó lạnh lùng,  giống như lần này đến làm khách vậy.  “Thôi…không cần mua gì hết, nếu như anh muốn hút thuốc thì lát  nữa e giúp anh đi mua!”  Trần Dương lắc đầu nói: “Không sao, anh tự đi mua được”.  Lần này cũng muốn về thăm bố mẹ, anh đã ra tù được mấy ngày,  mà vẫn chưa có thời gian đến thăm họ, trong lòng vô cùng áy náy.  Biết rằng không cản được Trần Dương, Tô Diệu chỉ còn cách gật  đầu nói: “Được, anh đi đi, nhưng anh nhất định phải hứa với em là  mua đồ xong thì phải quay lại, không được đi đâu nữa đấy!”  Cô đã biết sợ mất Trần Dương nên mới nói vậy.  “Ừ!”  Trần Dương gật đầu rồi xoay người đi về hướng siêu thị.  Rốt cục, vừa đến nơi anh lại chạm mặt một người quen, anh còn  chưa kịp nói gì, đối phương đã nhanh chóng bắt chuyện: “Ôi, trùng  hợp nhỉ, anh cũng ở đây sao!”  ------oOo------  Chương 183: Quay tiktok  Nguồn: EbookTruyen.VN  Trần Dương vỗ đầu, đây không phải là cô gái lần trước anh gặp ở  chợ đêm sao!  Anh đã thêm WeChat của cô ấy, và tên của cô ấy hình như là Lưu  Xảo Xảo.  Trần Dương cười nói: "Ừ, sao cô lại ở đây?"  Lưu Xảo Xảo không ngờ rằng mình lại gặp được Trần Dương khi  đến đây quay video.  “Tôi đến đây để quay Tiktok!” Nói xong, Lưu Xảo Xảo giơ điện thoại  di động lên, hỏi: “Anh không biết sao, bất động sản Đại Thuận gần  đây có tổ chức một sự kiện mang tên Mỹ Cảnh Thiên Mộng Viên, chỉ  cần lượt xem và lượt thích trên Tiktok nhiều nhất, là có thể nhận  được phần thưởng trị giá 100.000 nhân dân tệ! "  Sự kiện?  Trần Dương ngạc nhiên.  Một trăm nghìn là con số vô cùng lớn đối với Lưu Xảo Xảo, nếu có  thể đoạt giải quán quân, cô ấy có thể yên tâm mà học tập rồi.  Vậy nên cô ấy đã mang theo hy vọng đó đến đây quay vài đoạn  Tiktok.  Có vẻ Lưu Xảo Xảo khá hài lòng với những đoạn quay vừa rồi.  Sau đó, cô ấy cười và nói: "Anh cũng đến đây để quay Tiktok sao?  Vậy thì anh phải nhanh lên, có nhiều người cũng quay lắm đấy!"  Lưu Xảo Xảo lần đầu tiên nhìn thấy Trần Dương là khi anh mặc  quần áo bình thường, cô ấy còn nghĩ rằng anh cũng là một sinh viên  giống như mình.  Nên trong tiềm thức, cô ấy nghĩ rằng hôm nay Trần Dương đến đây  để quay video.  Trần Dương sững sờ, sau đó bình tĩnh lại, còn chưa kịp nói gì.  Ngay lập tức nghe Lưu Xảo Xảo hỏi: "Mà này, anh cũng là sinh viên  của Đại học Tây Xuyên à? Tôi đến từ khoa Phát thanh truyền hình.  Anh đến từ khoa nào?"  "Tôi..”  Trần Dương đang định nói rằng anh đến từ học viện Lục Phái,  nhưng chưa kịp nói gì, Lưu Xảo Xảo lại nói: “Nhân tiện, lần trước tôi  chưa cảm ơn anh, dù gì anh cũng cũng đến đây để quay video, tôi  dẫn anh đi một vòng nhé. Anh có biết khu biệt thự này quay video ở  đâu đẹp nhất không?"  Trần Dương lắc đầu, đây là lần đầu tiên anh đến khu biệt thự này.  "Đi, theo tôi nào!"  Nói rồi, Lưu Xảo Xảo nắm tay Trần Dương và dẫn anh đến trước  Biệt thự trung tâm số 1.  Lưu Xảo Xảo thả tay Trần Dương ra và nói: "Đẹp nhỉ, tôi vừa quay  Tiktok ở đây đấy!"  Trần Dương gật đầu, Biệt thự trung tâm số 1 là đỉnh nhất của tòa  nhà rồi, bên cạnh biệt thự không chỉ có một chiếc hồ nhân tạo, bên  hồ cũng trồng rất nhiều liễu, dù đã hết Tết Trung thu nhưng sen trên  hồ vẫn nở rộ. Lưu Xảo Xảo lấy điện thoại ra quay một đoạn video  khác cho chính mình, sau đó cười hi hi đi tới chỗ Trần Dương: “Nào,  đưa điện thoại cho tôi, tôi giúp anh quay Tiktok!"  Trần Dương đột nhiên nhận ra cô gái này bị bệnh nói nhiều, nãy giờ  đều là cô ấy nói, bản thân chả có cơ hội nào để mở miệng cả.  Nhưng cũng khá thú vị, Trần Dương mỉm cười, định lấy điện thoại di  động ra, nhưng vừa cho tay vào túi quần, liền nghe thấy phía sau  truyền đến một âm thanh chứa đầy quái khí.  “Ồ, đây không phải là Lưu Xảo Xảo à, sao cậu lại ở đây?"  Trần Dương quay đầu lại và nhìn thấy một cô gái đang ở khá gần  tiến lại.  Cô gái này khá xinh đẹp, mặc dù không trong sáng và dễ thương  như Lưu Xảo Xảo, nhưng cô ta cũng khá quyến rũ, cô ta mặc một  chiếc váy màu hồng và chân đi một đôi giày cao gót cùng màu, trông  rất xinh.  Tuy nhiên người đàn ông mà cô ta khoác tay thì hơi kỳ, vẻ mặt lấm  la lấm lét, rất gầy, trông như một cây sậy vậy, hai hốc mắt lõm sâu,  vừa nhìn đã biết là kẻ ăn chơi phóng túng.  Mặc dù trên tay đeo một chiếc đồng hồ to bằng vàng, ăn mặc nhìn  giống hệt con người nhưng trông thì thật buồn cười.  "Hứa Thiến Thiến?"  Lưu Xảo Xảo hơi ngạc nhiên.  Cô gái tên Hứa Thiến Thiến này là bạn cùng lớp của cô ấy, xuất  thân từ một gia đình trung bình và học lực kém.  Đối với cô ta, đại học là chiến trường để cô ta hốt bạc, trong hai năm  qua, dựa vào nhan sắc của mình, cô ta đã câu được rất nhiều công  tử nhà giàu.  Hứa Thiến Thiến soi xét Trần Dương từ trên xuống dưới một lượt,  tặc lưỡi nói: "Đây là bạn trai của cậu à? Tệ quá, sao lại đưa anh ta  đến đây? Tôi nói cậu chứ Xảo Xảo, mắt nhìn người của cậu kém  thật đấy, đẹp trai thì sao, không có tiền cũng là đồ bỏ đi”.  Mặt Lưu Xảo Xảo đỏ bừng, vội xua tay: "Không phải, anh ấy không  phải là bạn trai của tôi, chúng tôi chỉ là tình cờ gặp nhau, tôi tham  gia sự kiện "Mỹ Cảnh Thiên Mộng Viên", nay tôi đến đây để quay  Tiktok”.  Hứa Thiến Thiến chế nhạo: "Quay Tiktok? Thứ nhà quê như cậu  quay Tiktok mà cũng có người xem á? Không sợ người ta cười vào  mặt cho à!"  "Cậu…”  Lưu Xảo Xảo tức đến cứng họng.  Cùng là bạn học với nhau, có cần làm thế không!  Nhìn thấy Lưu Xảo Xảo tức đến đỏ bừng cả mặt, Hứa Thiến Thiến  vô cùng hài lòng, cô ta nhếch mép cười, nắm lấy cánh tay của người  đàn ông thô lỗ, cười nói: “Nhân tiện, Xảo Xảo, cậu không phải đến  đây để quay Tiktok sao? Chỉ quay bên ngoài thì có ý nghĩa gì. Sự  kiện lần này Đại Thuận tổ chức là để tuyên truyền, cậu quay mỗi bên  ngoài thì có tác dụng gì, ai mà biết bên trong nó như nào!"  Nói xong, Hứa Thiến Thiến dừng một chút, tiếp tục: “Hay như này đi,  lát nữa tôi có thể cho cậu đến nhà tôi quay, Lý Bình đã nói rồi, anh  ấy định mua cho tôi một căn ở đây, lát nữa chúng ta đi xem nhé!"  Lưu Xảo Xảo lắc đầu nói: "Không... không cần đâu”.  Cô ấy chỉ muốn kéo Trần Dương nhanh chóng rời đi, cô ấy không  muốn Trần Dương nhìn thấy cảnh tượng mình bị người ta bắt nạt.  Trần Dương ở bên cạnh không chịu nổi nữa, lắc đầu nói: "Hình như  tất cả biệt thự ở Thiên Mộng Viên đều bán hết rồi chứ nhỉ? Có còn  nhà nào cho cô xem nữa đâu!"  Hứa Thiến Thiến lại tặc lưỡi, nhìn Trần Dương và nói: "Anh thì biết  gì, tôi nói thật với anh, Lý Mật, tổng giám đốc của công ty Bất động  sản Đại Thuận là chị họ của bạn trai tôi! Chị ấy nói rằng Thiên Mộng  Viên hiện còn hai căn nữa. Một căn là biệt thự số 66 và căn còn lại  là biệt thự số 88. Chị ấy nói chúng tôi có thể lựa chọn hai căn biệt  thự này, hơn nữa còn bán cho chúng tôi với giá gốc”.  Vừa nói Hứa Thiến Thiến vừa không giấu được vẻ tự đắc: "Sao,  gato đi!"  Người đàn ông thô lỗ này là em họ của Lý Mật? Lý Mật xinh đẹp  như vậy, sao em họ cô ta lại trông thảm như thế cơ chứ?  Trần Dương nghe xong lời cô ta nói, lắc đầu, cười: "Gato? Tôi hoàn  toàn không có tí gato nào. Hiện tại tôi có thể nói cho cô biết là tôi có  quyền quyết định với biệt thự ở đây. Hai người đừng có mơ đến hai  căn biệt thự đó nữa”.  Hứa Thiến Thiến sửng sốt trong giây lát, chợt chỉ thẳng vào Trần  Dương chửi bới: "Anh nói cái gì vậy? Anh nghĩ mình là ai? To mồm  ghê nhỉ! Ồ, tôi hiểu rồi, anh là nhân viên mà chị họ sắp xếp đến đón  chúng tôi đi xem nhà chứ gì? Không cần thể diện nữa à, dám nói  những lời như vậy, có biết khách hàng là thượng đế không? Thật  mất uy tín công ty Bất động sản Đại Thuận!"  Hứa Thiến Thiến đã nói rất to, hôm nay có rất nhiều người đến đây  để tham gia sự kiện, và họ đã bị giọng nói đó thu hút.  Thấy người đến xem càng ngày càng nhiều, Lưu Xảo Xảo cảm thấy  không ổn, khẽ kéo Trần Dương: "Tiền... Tiền bối, đi thôi!"  "Đi? Đi đâu?", Lý Bình cười lạnh: "Một tên bán hàng quèn lại dám  nói những lời như vậy, giờ tao sẽ gọi điện thoại cho chị họ của tao,  cho mày cút luôn!"  Nên biết rằng, chế độ đãi ngộ của Bất động sản Đại Thuận đối với  nhân viên là tốt nhất ở thành phố Tây Xuyên, cho dù có là nhân viên  bán hàng thì mức lương cũng có thể so sánh với một chiếc vòng cổ  bằng vàng.  Khó mà kiếm được một công việc như vậy ở Tây Xuyên. Hắn kêu  Trần Dương tự mình quỳ trên mặt đất cầu xin, xem anh còn dám  kiêu ngạo như vậy không!  Nói xong, hắn liền gọi cho chị họ là Lý Mật.  Điện thoại vừa kết nối, hắn liền mở miệng nói: "Chị ơi, bây giờ chị có  rảnh không, em gặp có chút chuyện!"  “Ấy, đừng gọi, làm ơn!”, Lưu Xảo Xảo sốt ruột, cô ấy không ngờ  mình có nhã ý kéo Trần Dương tới đây quay video mà lại xảy ra  chuyện này.  Trong tiềm thức, cô ấy nghĩ rằng Trần Dương là thực tập sinh năm  cuối, có thể xin được thực tập ở đơn vị tốt như vậy, là điều khó mà  có được, nhất định không thể để anh bị đuổi việc!  Nghĩ đến đây, Lưu Xảo Xảo cắn môi, chạy tới chỗ hai người, khom  lưng cúi đầu: "Thực xin lỗi, là lỗi của tôi, xin hãy tha thứ cho chúng  tôi, Trần Dương và tôi sẽ đi ngay!"  "Giờ sợ rồi à? Đi sớm làm gì?", Lý Bình hèn hạ nhìn Lưu Xảo Xảo,  thấy Lưu Xảo Xảo trông cũng trẻ trung đáng yêu, liền nuốt nước bọt:  "Tuy nhiên, cô đã thành tâm như thế, tôi sẽ cho cô một cơ hội nữa".  Vừa nói hắn vừa chỉ vào Trần Dương: "Như này, bây giờ cô bảo nó  quỳ xuống, lạy tôi ba cái, tôi sẽ cho nó đi, thế nào? Hơn nữa, sau  chuyện này tôi cũng sẽ không gây khó khăn gì cho nó!"  "Cậu chắc chứ?"  “Mày điếc à, không nghe thấy tao nói gì à?” Lý Bình khó chịu ra mặt,  nói: “Nếu không phải nể mặt người đẹp, tao đã cho mày mất việc lâu  rồi!”  Vừa dứt lời, hắn liền nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy  bó sát, bước nhanh tới.  Người đó không phải Lý Mật thì còn ai vào đây nữa?  Cô ta bước nhanh chân, khi nghe em họ nói có chuyện gấp, cô ta  vội vàng gác công việc sang một bên, vội vã chạy đến.  "Chị!"  Lý Bình vội vàng chào hỏi.  Lý Mật gật đầu, em họ cô ta là đứa con trai duy nhất trong nhà nên  rất được chiều chuộng.  Vừa rồi nghe nói hắn muốn mua nhà nên Lý Mật để lại biệt thự số  66 và biệt thự số 88 để hắn lựa chọn, giá cả đương nhiên là bán giá  thấp nhất.  "Chị ơi, đây là nhân viên bán hàng của công ty chị à. Nó vừa chống  đối em, chị đuổi việc nó đi!", Lý Bình chỉ vào Trần Dương tức giận  nói.  Lý Mật nhìn về hướng ngón tay của hắn, ngay lập tức ngớ ra, vội la  lên: "Câm miệng!"  "Chị, sao chị lại mắng em!”, Lý Bình lo lắng nói:" Thằng này không  phải là người chị sắp xếp đến đón em đi xem nhà sao? Vừa rồi nó  nói năng thô lỗ với em, em không muốn nhìn thấy nó nữa, chị cho  nó cuốn xéo... "  “Bốp!” Một âm thanh giòn giã!  Lý Bình chưa kịp nói xong đã bị Lý Mật tát vào mặt một cái!  "Chị bảo mày câm miệng, mày không nghe thấy sao?"  Nói xong, Lý Mật bước nhanh đến chỗ Trần Dương và run rẩy nói:  "Chủ...chủ tịch Trần…"  Cái gì?  Lý Bình lúc này đã hoàn toàn choáng váng! Chị họ gọi nó...Gọi nó là  Chủ tịch Trần?!  Cùng lúc đó, Lưu Xảo Xảo, người đang đứng bên cạnh, cũng ngây  ra như phỗng.  Chuyện gì đây?  Tổng giám đốc công ty Đại Thuận, tại sao... tại sao lại gọi anh ấy là  chủ tịch Trần?  Trần Dương nhìn Lý Mật: "Em họ của cô rất được đấy. Nó vừa nói  muốn tôi quỳ xuống xin lỗi nó. Cô nói xem, tôi có nên quỳ xuống  không?"  Trần Dương nói xong, giọng nói trở nên lạnh lùng: "Cô cũng được  lắm, căn nhà tôi bảo cô để lại, cô còn dám tự mình bán cho người  khác”.  "Toi…toi rồi!"  Lý Mật đầu óc trống rỗng, hai chân sợ đến mức mềm nhũn ra.  Lý Mật chưa kịp nói thì Lý Bình đã tỏ vẻ khiếp sợ, quỳ sụp xuống,  lắp bắp nói: "Chủ.. chủ tịch Trần, tôi đáng chết, là tôi không tốt, là tôi  có mắt như mù, anh đại nhân đừng chấp kẻ tiểu nhân, xin đừng so  đo với tôi”.  Vừa nói chuyện hắn vừa tự tát vào mặt mình.  Lý Bình nhìn thấy chị họ sợ tới mức chân mềm nhũn ra rồi, lẽ nào  còn không nhìn ra Trần Dương trước mặt chẳng phải là nhân viên  bán hàng, anh rõ ràng là chủ tịch của công ty Bất động sản Đại  Thuận!  ------oOo------  Chương 184: Phù Du Công  Nguồn: EbookTruyen.VN  Hứa Thiến Thiến ở bên cạnh cũng tái mặt vì sợ hãi, toàn thân run  rẩy.  Đầu óc cô ta trống rỗng, người này là ai? Tại sao Lý Bình lại quỳ  xuống thế này?  Lúc này sắc mặt của những người xung quanh đều rất kinh ngạc,  nếu nghe kĩ thì còn có thể nghe thấy tiếng xì xào bàn tán của người  khác.  Trần Dương nhìn Lý Bình cười: "Còn kêu tôi quỳ nữa không?"  Lý Bình nghe xong sợ đến mức liên tục xin tha thứ: "Chủ tịch Trần,  em có mắt như mù, mạo phạm đến anh, anh nể mặt chị họ em, tha  cho em với".  Nghe được những lời của Lý Bình, Lý Mật tức điên, thứ vô dụng này  đúng là đồ ngu, không nhìn thấy chủ tịch Trần đang khó chịu đây  sao?  Tất cả mọi thứ cô ta có được bây giờ đều do Trần Dương ban cho,  nghĩ đến đây chân cô ta mềm nhũn ra, lấy hết can đảm bước đến  chỗ Trần Dương, hốt hoảng nói: "Chủ… chủ tịch Trần, là tôi chưa  tốt, tôi sẽ đuổi nó đi ngay ạ! "  Thực ra, nếu Trần Dương tức giận, cô ta sẽ không sợ đến thế,  nhưng điệu bộ tươi cười của Trần Dương, làm cô ta không lường  trước được điều gì.  Rõ ràng là anh đang vô cùng tức giận.  Nhìn thấy dáng vẻ dè dặt thận trọng của Lý Mật, Trần Dương khẽ  thở dài: "Em cô, cô tự xử lý đi, nhưng đừng có lặp lại chuyện này lần  nữa đấy! Còn nữa, tiền thưởng quý này của cô sẽ bị cắt, coi như lấy  công chuộc tội! "  "Vâng, chủ tịch Trần!"  Trần Dương đã trừng phạt mình rồi, có nghĩa là anh ta không thực  sự tức giận, Lý Mật thầm trách mình, mọi thứ diễn ra vô cùng thuận  lợi khiến cô mất cảnh giác.  Chính Trần Dương đã dặn dò kỹ là để lại hai căn hộ, cô ta đúng là  ngu mới tự tiện bán cho Lý Bình, nghĩ đến đây, cô ta liền chán nản  không thôi.  Lúc này, cô ta nhìn thấy Lý Bình đang khúm núm quỳ trên mặt đất,  cơn giận trong cô ta lập tức bùng lên: "Còn quỳ ở đó để mà làm mất  mặt nhau à, còn không mau đem con tiện nhân kia cút đi!"  Lý Bình sợ tới mức nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, cúi đầu khom  lưng nói với Trần Dương: "Đội ơn, đội ơn chủ tịch Trần đại ân đại  nghĩa!"  Nói xong hắn liền rời đi như thể chạy trốn, Hứa Thiến Thiến ở bên  nhìn thấy Lý Bình đã đi rồi, vội vàng với theo định bắt lấy Lý Bình,  nhưng cô ta còn chưa kịp chạm vào thì đã bị hắn đá văng ra: “ Mẹ  kiếp, con đàn bà thối tha, cút ngay, nếu không phải vì mày, ông đây  có xúc phạm đến chủ tịch Trần không? Tao nói cho mày biết, tao với  mày kết thúc rồi!”, nói xong liền sải bước rời đi.  Hứa Thiến Thiến đang lăn lộn trên mặt đất, cô ta chả sợ mất thể  diện, nếu Lý Bình thật sự không cần cô ta nữa, cô ta sẽ lập tức trở  lại nguyên hình.  "Anh yêu à, đợi em, đợi em với...”  Đứng bên cạnh Trần Dương, Lưu Xảo Xảo nhìn anh bằng ánh mắt  kỳ quái, anh ấy... hóa ra lại ghê gớm đến thế, ngay cả đến tổng giám  đốc của công ty bất động sản Đại Thuận cũng phải sợ anh ấy!  Lưu Xảo Xảo nhìn khuôn mặt tuấn tú góc cạnh của Trần Dương,  trong lòng chợt xấu hổ.  "Anh ấy trông đẹp trai quá!"  Trần Dương ở bên cạnh không hề để ý đến sự thay đổi của Lưu Xảo  Xảo, xử lý xong chuyện, Trần Dương bảo Lý Mật về trước, sau đó  tạm biệt Lưu Xảo Xảo, tới siêu thị mua một ít hoa quả rồi về nhà.  Kết quả là vừa bước vào biệt thự, liền gặp ngay Đường Tĩnh từ  trong phòng bước ra.  Nhìn thấy Trần Dương quay lại, bà ta tức đến phát rồ, nhanh chóng  đi tới đẩy anh ra: "Đồ rác rưởi, cút ra ngoài mau, đồ ăn trộm, nhà  chúng tao không cho phép kẻ trộm vào nhà”.  Bị bắt vì ăn cắp đồ lót của phụ nữ.  Thật đáng xấu hổ.  Trần Dương bị bất ngờ không kịp phản kháng, trái cây trong tay lập  tức rơi xuống, vãi ra đất.  Đường Tĩnh vẫn không có động tĩnh gì, cười lạnh: "Nghe cho rõ đây.  Ngày mai mày và Diệu Diệu sẽ đến Cục dân chính ly hôn. Không  dây dưa nữa...”  Trần Dương không nói gì, ngồi xổm xuống, lần lượt nhặt từng quả  rơi vãi trên mặt đất.  Đúng lúc này, Tô Diệu nghe thấy tiếng động vội vàng từ trong phòng  đi xuống, nhìn thấy Trần Dương bị mẹ chặn ở ngoài cửa, hoa quả  rơi vãi khắp sàn nhà, cô vội vàng chạy tới: “Mẹ, mẹ làm gì vậy? Là  con bảo anh ấy quay lại mà”.  Cái gì?  Là con đã gọi tên trộm này quay lại?  Đầu Đường Tĩnh mông lung khó hiểu.  Đứa con gái yêu của bà, nó chưa tỉnh ngủ sao?  Bà ta nhiều lần dặn dò rằng không được để cho tên rác rưởi này biết  địa chỉ nhà mới, nhưng cô lại chủ động đưa anh về, bà ta sững sờ  đứng đó, không biết nói gì.  Một lúc sau, lồng ngực của Đường Tĩnh quặn thắt, oán giận chỉ vào  Tô Diệu, nói: "Đây là nghiệp duyên, sao con lại mù quáng như vậy?  Công tử nhà họ Thẩm kia tốt như vậy, đã gặp mặt nhau rồi, không  phải con đã nói cậu ta rất được sao? Còn nói muốn suy nghĩ chuyện  ở bên cậu ta nữa sao?"  Tô Diệu chợt xấu hổ, lúc đó là do cô không hiểu được nội tình của  sự việc đấy chứ?  Chuyện xảy ra vài ngày trước Tô Diệu đã không nói cho mẹ biết,  cho nên bây giờ bà ta vẫn nghĩ Thẩm Lãng là con rể vàng trẻ tuổi và  giàu có.  Thấy mẹ cứ nói hết cả ra, Tô Diệu vội vàng: "Mẹ, con nói con sẽ ở  bên anh ta khi nào? Mẹ cứ nói lung tung thế? Dù thế nào, con... con  cũng sẽ không ly hôn với Trần Dương đâu”.  Đường Tĩnh tức giận, nắm lấy cánh tay Tô Diệu, sau đó đóng cửa  lại: “Cậu đi đi, hôm nay tôi nhất định không cho cậu vào nhà”.  Đường Tĩnh rất kiên định, dù thế nào hôm nay cũng không cho Trần  Dương vào, nhất định phải cho Tô Diệu ly hôn với thằng ăn trộm  đấy.  Ở  Ở ngoài cửa, Trần Dương sờ sờ mũi, được lắm, dù sao thì anh cũng  không muốn quay lại, giờ về nhà mình là tốt nhất.  Ngược lại, Trần Dương cảm thấy thoải mái, tự do, anh cũng không  phải kẻ tâm thần, ngày nào cũng bị gọi tới gọi lui, chỉ tay vào mũi mà  chửi bới, có quỷ mới chịu được.  Sau khi đến biệt thự trung tâm, Trần Dương lấy chìa khóa ra rồi  bước vào, cái này là cái lúc nãy Lý Mật đưa cho anh.  Mở cửa nhà nhìn vào, chợt thấy vô cùng vắng lặng, anh gọi bố mẹ  thì không thấy ai trả lời.  Đặt đồ lên trên bàn trà, mới thấy một tờ ghi chú bên trên.  Thì ra hai người đã về quê, mảnh giấy này là do hai người họ cố  tình để lại, vì sợ Trần Dương khi về sẽ không tìm thấy mình.  Trần Dương nở nụ cười, đoán được hai người ở đây không có ai nói  chuyện cùng, về quê tìm người buôn chuyện rồi.  Trần Dương sờ sờ bụng, mở tủ lạnh tìm thứ gì đó, ăn đại vài thứ.  Sau đó anh mãn nguyện nằm xuống ghế sô pha, lấy quyển "Diệu  Thủ Không Không" mà Giáo chủ phu nhân đưa cho anh ra.  Tuy nói Diệu Thủ Không Không này là một cuốn sách về nghệ thuật  ăn cắp, nhưng chủ nhân của kỹ thuật này là vua trộm Diệu Thủ  Không Không. Dù xuất thân từ môn phái Cửu Lưu, nhưng ông ta  trung thành và can đảm, tuyệt đối không bao giờ ăn cắp của cải bất  chính.  Mở đầu là đoạn văn khuyên người hướng thiện, đừng trộm cắp của  cải bất chính, cướp của người giàu chia cho người nghèo, kẻ hiểu  biết sẽ cứu giúp thiên hạ, kẻ nghèo khổ thì chỉ biết lo thân.  "Chà, Diệu Thủ Không Không này thực sự là một tên trộm chính  nghĩa!"  Trần Dương vốn vẫn còn chưa hứng thú cuốn sách này lắm, ngay  lập tức khâm phục khi thấy những lời ông ta lưu lại để khuyên dạy  thế hệ tương lai.  Thực ra, người nào cũng có cái hay và cái dở, điều đó tùy thuộc vào  cách bạn nghĩ về nó.  Nghĩ đến đây, Trần Dương tĩnh tâm rồi tiếp tục đọc cuốn sách,  Trần Dương đã bị mê hoặc.  Diệu Thủ Không Không này không chỉ ghi lại hàng trăm kỹ thuật  trộm cắp, mà quan trọng hơn, nó còn ghi lại phương thức tuyệt vời  mà Diệu Thủ Không Không đã sử dụng.  Phù Du Công!  Sở dĩ Diệu Thủ Không Không có thể trộm được bất cứ thứ gì, đó là  ngoại trừ tài trộm cắp tuyệt diệu của ông ta, công lao của Phù Du  Công là vô cùng to lớn.  Vào thời cổ đại, mái nhà đều làm bằng ngói, Diệu Thủ Không Không  sử dụng Phù Du Công không chỉ có thể bay trên mái nhà như đi trên  mặt đất, mà còn không phát ra tiếng động nào.  “Đồ tốt, quả là đồ tốt, kỹ năng Phù Du Công này quả là hữu dụng!”  Trần Dương như là gặp được bảo vật, mẹ nó, đây chính là thứ khinh  công được nói đến trong truyền thuyết.  Trần Dương vô cùng phấn khích, vội vàng luyện tập theo lộ trình dài  của Phù Du Công.  Sau khi luyện tập cả đêm, Trần Dương chẳng những không cảm  thấy mệt mỏi, ngược lại còn tràn đầy năng lượng, cảm thấy có một  luồng khí mát lạnh chạy dọc người mình, Trần Dương không khỏi  bật cười, coi như đã biết được một chút về Phù Du Công rồi.  Anh mệt mỏi duỗi eo, điện thoại vang lên, là Tô Diệu gọi: "Trần  Dương, anh cuối cùng cũng nghe máy rồi. Anh lại giận em sao?"  Trong điện thoại, giọng nói của Tô Diệu nghe vô cùng tủi thân và kiệt  sức.  Trần Dương sững sờ, cầm điện thoại di động lên xem, phát hiện Tô  Diệu đã gọi cho mình hàng chục cuộc, gửi hàng chục tin nhắn,  nhưng anh không trả lời một tin nhắn nào.  Anh vỗ đầu giải thích: "À, tối qua ngủ say quá không nghe thấy  chuông điện thoại”.  Tối qua anh mải mê tập luyện nên hoàn toàn không để ý tiếng  chuông điện thoại.  “Thật không?”, giọng điệu của Tô Diệu nhẹ đi khi nghe thấy những  lời của Trần Dương.  “Thật!”, Trần Dương nói.  “Tốt quá!”, Tô Diệu thở phào nhẹ nhõm, cô còn tưởng Trần Dương  lại giận mình, hôm qua là lần đầu tiên trong lịch sử cô cãi nhau với  mẹ, cô nói nếu Trần Dương không được phép quay lại thì cô sẽ dọn  ra ngoài..  Đường Tĩnh không nói được cô, tức giận giậm chân, buông một  câu: “Nếu mày không nghe lời mẹ, sẽ có ngày mày phải hối hận!”,  sau đó, bà ta tức giận rời khỏi phòng.  Tô Diệu gần như cả đêm qua không ngủ, cô vô cùng sợ hãi, cô sợ  Trần Dương sẽ thờ ơ với cô như mấy ngày trước, sợ anh sẽ rời xa  cô.  Tô Diệu sụt sịt: "Dậy đi, sắp muộn học rồi. À, anh còn chưa ăn sáng  đúng không, em làm bữa sáng cho anh, lát nữa sẽ mang tới!"  Nói xong cô liền cúp máy!  ------oOo------  Chương 185: Xảy ra thêm rắc  rối  Nguồn: EbookTruyen.VN  Khi Trần Dương chạy đến lớp học, thì hầu hết mọi người gần như  đã đông đủ cả.  Trời, sao Lý Thiên Bá còn chưa đến nhỉ? Cha này không phải là  ngày đầu tiên đi học đã tính trốn tiết rồi chứ.  Thấy chỗ ngồi vẫn trống, Trần Dương hơi lo lắng, anh định bụng gọi  cho Lý Thiên Bá thì thấy Hạ Lam ôm sách bước vào.  Trần Dương vội vàng cất điện thoại đi, ngồi về vị trí rồi gửi tin nhắn  cho Lý Thiên Bá.  Hạ Lam đặt sách lên trên bàn, nói: “Tiết đầu tiên hôm nay, tôi sẽ  giảng cho cả lớp nghe về nguồn gốc của sáu giáo phái lớn”, sau đó,  Hạ Lam viết lên trên bảng bốn chữ to tướng là Vô Lượng Kiếm phái.  Thực ra cô ta là trưởng lão của phái này nên bắt đầu bài giảng từ  giáo phái của mình là điều tất nhiên.  Học viện Lục Phái vốn dĩ là tạo ra để chiêu mộ thêm đệ tử cho môn  phái của mình, trách nhiệm của Hạ Lam chính là tìm ra và đào tạo  được những đệ tử xuất chúng cho Vô Lượng Kiếm phái.  “Người khai sáng ra Vô Lượng Kiếm phái tên là Tống Triều, là sư tổ  đầu tiên của môn phái…”  Hạ Lam giảng bài vô cùng nghiêm túc, trong lớp không ai dám làm  gì, chuyện cô ta dạy dỗ Phó Thắng, Lý Thiên Bá, Trần Dương không  ai là không nhớ.  Sau màn dạy dỗ đó thì còn ai dám làm bậy nữa.  Dù nói thế nào Hạ Lam cũng là một người đẹp, ngoại trừ tính khí có  phần nóng nảy ra thì bài giảng cũng khá được đón nhận. Nói vậy  chứ hiện giờ Trần Dương không có tâm trí đâu mà nghe giảng cả.  Có chuyện gì xảy ra vậy? Lý Thiên Bá rốt cuộc là đã gặp phải  chuyện gì, sao không thèm trả lời tin nhắn của mình.  Đang lúc Trần Dương cảm thấy sốt ruột, thì điện thoại rung lên một  cái.  Là tin nhắn của Lý Thiên Bá!  Trần Dương, tôi là Tống Huyên, hiện giờ Lý Thiên Bá đang ở bệnh  viện nhân dân số 5, anh mau tới đây đi!”  Cái gì? Ở bệnh viện? Khuôn mặt Trần Dương hoàn toàn biến sắc,  không ngừng tự hỏi: “Chuyện này rốt cuộc là sao, liệu có phải là  người nhà họ Thẩm làm?”  “Không phải là nhà họ Thẩm, là do hai chị em Lý Lâm, Lý Hổ làm”.  Hai chị em nhà họ và Lý Thiên Bá có mối thù không đội trời chung,  ai trong thành phố Tây Xuyên này cũng biết, nếu không phải là Lý  Thiên Bá thiệt mạng, thì sẽ là hai chị em nhà đó.  Trưa ngày hôm qua, Lý Hổ nhận được tin tức, Lý Thiên Bá đã đến  học viện Lục Phái theo học, chỉ có Tống Huyên ở nhà.  Sau khi biết được tin này, Lý Hổ vô cùng mừng rỡ, vậy nên trưa qua  bọn chúng đã đem một đám người đến, mục đích là tiêu diệt nhà họ  Lý.  Lúc đó ngoài Tống Huyên ra thì ông cụ Lý cũng ở đó, tuy nhiên Lý  Thế Hùng nhờ việc dùng Phá Chướng Đan, nên ông ta đã đạt đến  cấp độ Tiên Thiên rồi.  Nhờ vậy, một mình ông ta tạm thời đã đẩy lùi được lũ người đó.  Nhưng mà, dù nói gì đi chăng nữa thì năm nay Lý Thế Hùng đã  ngoài bảy mươi, thêm vào đó, tên Lý Hổ kia cũng có được viên Phá  Chướng Đan mà Trần Dương đã bán cho hắn, vậy nên hiện giờ hắn  cũng thuộc hạng cao thủ Tiên Thiên, hắn lại còn trẻ hơn ông ta nữa.  Hai người đấu với nhau một hồi, Lý Thế Hùng không thể địch lại  được, bị hắn đánh cho một chưởng bị thương, nôn ra rất nhiều máu,  dù sao thì Lý Thế Hùng cũng đã ngăn được bọn chúng, nhân lúc  chúng không để ý, ông ta đã đưa Tống Huyên trốn khỏi đó.  Sau khi Lý Thiên Bá về đến nhà, thấy đồ đạc tung tóe, hỗn loạn, anh  ta nổi giận đùng đùng, lập tức triệu tập hơn ba trăm huynh đệ xông  thẳng đến địa bàn của Lý Hổ.  Lý Hổ đã sớm đoán được Lý Thiên Bá sẽ đến để báo thù, nên trước  đó đã cho người mai phục tứ phía.  Lý Thiên Bá vừa mới đạt đến Tiên Thiên, nên vẫn còn chưa ổn định,  Lý Hổ thì đã phá vỡ được cảnh giới này từ 2 tháng trước rồi, có thể  nói là đã hoàn toàn ổn định, hơn nữa Lý Thiên Bá còn đang bị  thương, nên sau một hồi tranh đấu, anh ta đã bị chúng đánh cho  bầm dập.  Nhưng lúc này sự tức giận của Lý Thiên Bá đang dâng cao, vậy nên  anh ta liều mạng với đám Lý Hổ, trong chốc lát phía Lý Hổ cũng bị  áp đảo, Lý Thiên Bá thừa cơ đó trốn thoát.  Nhìn thấy dòng tin nhắn Tống Huyên gửi cho mình, Trần Dương vô  cùng tức giận.  Đáng ra khi đó không nên bán cho hai chị em nhà họ Phá Chướng  Đan.  Trần Dương kìm lại nỗi tức giận, anh tìm số điện thoại của Lý Lâm,  gửi đi đoạn tin nhắn: “Các người lại gây phiền toái cho nhà họ Lý  sao?”  Khi Trần Dương vừa gửi tin nhắn đi, thì gửi thấy một mùi hương lạ,  theo quán tính anh ngẩng đầu lên nhìn, chợt ngây người ra.  Không biết từ khi nào Hạ Lam đã đứng đó nhìn anh với ánh mắt  lạnh lùng.  Lúc này, các học sinh khác trong lớp đều cảm thấy chẳng lành.  Đồ phế vật này, sao cậu dám sử dụng điện thoại trong lớp hả, gan  cũng to quá nhỉ!  Hạ Lam giơ tay ra, lạnh lùng nói: “Đưa điện thoại đây, ai cho phép  cậu lén dùng trong giờ học hả?”  Trần Dương thở dài một cái: “Cô ơi đây là đại học, chứ có phải  trường tiểu học hay cấp hai đâu, tại sao đến cái quyền này em cũng  không có ạ?”  “Trong giờ học sử dụng điện thoại lại còn dám lý luận?”, Hạ Lam cau  mày nói: “Cái đồ chạn vương như cậu, được vào học viện Lục Phái  này đã là phúc phận rồi, vậy mà không lo học cho giỏi, lại còn ở đây  gây rối, đường đường là một người đàn ông mà không có chút ý  thức nào sao?”  Nói xong, Hạ Lam không thèm nhìn về phía anh, xoay người trở về  bục giảng.  Trần Dương cũng không có lời nào để nói: “Cô là giáo viên mà lại đi  làm nhục học sinh trước mặt bao nhiêu người như vậy, cái này gọi  là đạo đức nghề nghiệp sao?”  Trần Dương thấy bực vô cùng, miệng thì nói là muốn tốt cho mình,  nhưng lại phá hỏng chuyện thì đúng hơn?  Cái gì?  Tên tiểu tử này đám nói cô giáo như vậy!  Một tên chạn vương như cậu ta mà còn cần thể diện sao? Cả cái  thành phố Tây Xuyên này có ai không biết cậu ta là kẻ ăn bám chứ?  Mấy người xung quanh đều nhìn Trần Dương.  Hạ Lam vô cùng tức giận, sau khi phá vỡ được cảnh giới Phản  Phác, thì thính giác của cô ta vô cùng tốt, trong vòng bán kính 20m,  cho dù là có một con muỗi bay ngang qua thôi cũng có thể nghe  thấy được.  Tuy rằng Trần Dương chỉ lẩm bẩm, nhưng vẫn bị Hạ Lam nghe thấy  rõ, trong nháy mắt cô ta như phát rồ lên.  “Bụp!”  Hạ Lam đập mạnh lên trên bàn, rồi chỉ tay ra ngoài cửa: “Cái đồ phế  vật nhà cậu, mau ra ngoài cột cờ chịu phạt đứng cho tôi, đến khi nào  biết lỗi rồi thì hẵng vào đây”.  Đi thì đi, lúc này Trần Dương cũng đang tức giận.  Giờ anh chỉ muốn nhanh chóng lấy được kinh thư, để sau này  chẳng cần đến đây học làm gì nữa, dù sao thì vị trí của anh trong  Nhật Nguyệt Thần Giáo và Thần Long Giáo cũng không phải tầm  thường, lục đại phái thực tình cũng chẳng là cái thá gì.  Trong mấy tiết học ngày hôm nay.  Ngoài việc Hạ Lam giải thích nguồn gốc của Vô Lượng Kiếm phái ra,  còn có căn thao võ lượng, cùng với quân tử lục nghệ.  Tuy nhiên phần lớn các giờ học, đều là mấy ông lão tóc đã bạc đến  dạy.  Vừa giảng vừa gật gù đắc ý, toàn là mấy kiến thức về thời phong  kiến, khiến ai nấy đều mơ màng buồn ngủ.  Tuy nhiên có một tiết học mà tất cả mọi người đều học rất nghiêm  túc, đó chính là học về y học cổ đại.  Từ xưa thì y học và võ đạo gắn liền với nhau không thể tách rời,  người này xem ra có vẻ khá tinh thông về y thuật.  Hơn nữa cô giáo dạy môn y học cổ đại này lại vô cùng hòa nhã, xinh  đẹp không kém gì Hạ Lam, cũng tầm 30 tuổi.  Cái không giống với Hạ Lam ở đây chính là tính cách ôn hòa, nói  chuyện đi vào lòng người vô cùng, không giống như giáo viên bình  thường mà giống như một đại khuê tú thời cổ hơn.  Sau giờ học y học cổ đại, cả lớp ai ai cũng rất thích sự hiền hòa của  cô.  Trần Dương đứng cả một ngày, người lả cả đi, chật vật mãi mới chịu  được đến khi tan học, đang lúc anh quay lại phòng học thu dọn đồ  đạc để đi tìm Lý Thiên Bá.  Thì đúng lúc này, có một cậu học sinh nam dáng người cao cao, vỗ  vỗ tay đứng trên bục giảng nói: “Mọi người xin hãy chờ một lát, xin  đừng về vội, tôi có chuyện muốn nói”.  Cậu học sinh này tên Đồng Quân, không phải là người gốc Tây  Xuyên, nhưng cũng là một nhà danh giá, nên có thể xét cậu ta vào  hạng công tử con nhà giàu.  Đồng Quân đảo mắt một vòng, sau đó nhìn về phía giữa phòng học  nói: “Các bạn, chúng ta có thể học chung một lớp với nhau đó là  duyên phận, vậy nên sau giờ học hôm nay mọi người xin đừng về  vội, tôi muốn mời các bạn bữa cơm!”  “Ha ha, anh Quân muốn mời chúng ta ăn cơm, tốt quá!”, Một cậu  học sinh đứng lên, lớn tiếng vỗ tay khen ngợi.  “Đúng vậy, anh Quân oách thật!”, Lại có thêm một học sinh khác  đứng lên tán thưởng.  Hai người họ một gầy một béo, người béo tên là Vương Phàn,  người gầy tên là Nghiêm Thọ, cho dù gia đình cũng khá giả, nhưng  đứng trước mặt những công tử nhà giàu khác thì không đáng để  nhắc đến.  Tuy nhiên Vương Phàn và Nghiêm Thọ đều khéo mồm khéo miệng,  hai người vốn dĩ là bạn tốt, người tung kẻ hứng, chưa đến một ngày  mà có thể kết bạn được với Đồng Quân, hơn nữa họ còn rất tự hào  vì có thể làm chân sai vặt cho hắn.  Với danh nghĩa là đàn em, thì đại ca mời cơm đương nhiên bọn họ  phải ra sức khen ngợi rồi.  Có hai người này khởi xướng, đám người còn lại đều rối rít phụ họa.  Ha ha, anh Quân thật oách!  “Cám ơn anh Quân, anh đúng là chơi lớn!”  Nghe được những lời tán tụng, trên mặt Đồng Quân lộ rõ vẻ vui  mừng: “Nếu mọi người đã đồng ý như vậy, ngay bây giờ tôi sẽ đi  mời cô giáo Hạ”.  ------oOo------  Chương 186: Có phải cậu ăn  trộm được ở đâu?  Nguồn: EbookTruyen.VN  Vương Triều là khách sạn lớn nhất ở thành phố Tây Xuyên.  Đây là lần đầu tiên Đồng Quân mời khách, nên hắn không thể chọn  chỗ nào làm mất mặt bản thân được.  Nghe Đồng Quân nói muốn mời mọi người đến khách sạn Vương  Triều ăn, ai nấy đều vỗ tay khen ngợi, hưởng ứng nhiệt tình.  Trong lớp học thì có đến 1/3 là các cậu ấm cô chiêu, nên hầu như  bọn họ đều có xe riêng.  Còn những người không có thì cũng không cần bắt taxi, vì hai người  ngồi một xe là đủ.  Buổi sáng Trần Dương hay đi cùng xe với Tô Diệu đến trường, nên  hôm nay phải đi nhờ xe rồi.  Có điều giờ xe nào cũng kín chỗ.  Trần Dương nhìn một lượt thì thấy xe của họ hầu như đều là dòng  xe thể thao, không gian nhỏ, không ngồi được nhiều người, chỉ có  xe của Đồng Quân là xe việt dã, nên còn ngồi được nhiều người một  chút.  Vương Phàn ngồi ở ghế phụ phía trước, Nghiêm Thọ thì ngồi cùng  Lâm Phi và Lâm Kiều Kiều ngồi ghế sau, tuy nhiên xe của Đồng  Quân tương đối lớn, ghế sau có ngồi đến 4 người thì vẫn thoải mái.  Nghĩ vậy, Trần Dương mở cửa xe, định bụng bước lên.  Khi Trần Dương mở cửa xe, Lâm Phi liền xua tay: “Cậu bị mù à,  không thấy ghế đã chật rồi hay sao?”  “Đâu có đâu!”, Trần Dương chỉ vào vị trí trống nói: “Không phải là  còn chỗ hay sao?”  Lâm Phi cười lớn nói: “Nhìn cậu ăn mặc rách rưới như vậy, ngồi lên  xe mà không sợ làm bẩn xe của Đồng Quân hay sao? Cậu nên tự  bắt taxi mà đi, đừng ở đây mà tự làm xấu mặt mình”.  Lúc này, Đồng Quân cũng quay lại nói: “Trần Dương, Lâm Phi và  Lâm Kiều Kiều đã nói như vậy, thì cậu nên bắt taxi đi, nếu như  không có tiền thì để tôi trả cho!”  Nghe thấy Đồng Quân nói vậy, mấy người kia đều hùa theo tâng  bốc: “Sướng thế còn gì, bắt taxi mà còn có người trả tiền cho, lại  còn có tài xế riêng, hâm mộ quá!”  “Đúng vậy, cậu nên biết điều một chút, mau bắt taxi đi, còn đứng đó  làm gì? Chẳng lẽ muốn mọi người phải chờ mình cậu hay sao?”  Nghe những lời cay nghiệt mà mấy người này nói, Trần Dương chỉ  còn biết lắc đầu, chuyện đến khách sạn Vương Triều ăn đã là gì?  Nếu anh muốn, ngày nào chả có thể đến đó ăn!  Anh còn đang không muốn đi đây này!  Lúc này Hạ Lam lái xe tới, lạnh lùng nói: “Cậu lên xe tôi ngồi đi”.  Chiếc xe Hạ Lam lái là chiếc Volkswagen Passat màu đen, nhìn có  vẻ là bản cổ.  Trần Dương không hiểu được, sao một người xinh đẹp như này lại  lái một chiếc xe cổ lỗ sĩ như vậy.  Thực sự thì Trần Dương cũng không muốn, nhưng mà tính cách của  cô ta hung hãn như vậy, nên đành phải nghe theo.  Tuy nhiên, dù nói thế nào thì trên xe của Hạ Lam có một mùi rất dễ  chịu, mùi này là từ trên người cô ta tỏa ra.  Nhìn thấy ánh mắt của Trần Dương, Hạ Lam trừng mắt: “Nhìn cái gì  nữa, tôi móc lòi con ngươi của cậu ra bây giờ”.  Trần Dương ngượng ngùng cười một tiếng, sờ sờ mũi, người phụ  nữ này đẹp thì có đẹp, nhưng tính cách hung hãn quá, nhìn thôi mà  cũng không cho nữa!  Trần Dương nhìn về phía khác, không nhìn trực diện Hạ Lam nữa.  Cả hai người trên đường không nói với nhau câu nào, một lúc sau  chiếc xe dừng lại ở khách sạn Vương Triều.  Đoàn người nối đuôi nhau đi vào khách sạn, Đồng Quân lớn tiếng  gọi người phục vụ lên: “Cho tôi một phòng VIP nhất của khách sạn”.  Cả lớp có chừng một trăm người, nếu muốn tìm chỗ nào chứa đủ thì  quả thật chỉ có phòng vip nhất của khách sạn Vương Triều mới chứa  được, những nơi khác đâu thể nào có phòng lớn như vậy.  Người phục vụ tiến tới, vô cùng cung kính lịch sự nói: “Chào anh, xin  anh hãy xuất trình thẻ Chí Tôn ạ”.  Phòng VIP có thể chứa hàng trăm người thì khách sạn Vương Triều  lúc nào cũng có, tuy nhiên những phòng này là để ông chủ Chu Hữu  Danh chuyên dùng để tiếp đãi khách quý, vậy nên người bình  thường thì không thể vào được.  Ngoài những người mà Chu Hữu Danh dẫn đến ra, thì những người  khác ai muốn sử dụng dịch vụ này đều cần phải xuất trình thẻ Chí  Tôn.  Thẻ của khách sạn Vương Triều được phân ra làm 3 loại, loại thứ  nhất là thẻ hội viên, thứ 2 là thẻ khách quý, thứ 3 là thẻ Chí Tôn.  Thẻ hội viên thì sẽ có thể ngồi ăn ở lầu 1, thẻ khách quý thì có thể  lên lầu 2, chỉ có thể Chí Tôn mới có quyền lợi bao trọn phòng.  Đồng Quân không hề hốt hoảng, hắn cười một tiếng, lấy từ trong túi  ra mấy tờ tiền tặng cho nhân viên phục vụ: “Đây, coi như là tiền típ  tôi cho riêng, đặt phòng nhanh lên, tiền thì đây không thiếu”.  Nhân viên phục vụ không nhận mấy đồng tiền đó, nghiêm nghị nói:  “Xin lỗi anh, nếu như anh không có thẻ Chí Tôn, anh không thể đặt  phòng vip được ạ!”  Không thể nào, không lẽ không có thẻ Chí Tôn thì không đặt được  phòng sao?  Trong lớp mọi người bắt đầu xì xào bàn tán.  Đồng Quân cũng ngây người ra, sao lại quy tắc vậy nhỉ, mình muốn  đặt phòng VIP, vậy mà lại còn phải cần có thẻ Chí Tôn.  Nhưng mà cái tên thẻ Chí Tôn nghe cũng hoành tráng, nếu như  mình làm một cái thì đến lúc có tới đây ăn cơm, khi thanh toán đưa  thẻ đó ra thì trông cũng rất gì và này nọ đấy.  Suy nghĩ một lát, Đồng Quân chợt cười nói: “Vậy thì như này đi, làm  một thẻ Chí Tôn hết bao nhiêu tiền, cứ đưa ra một cái giá, tôi sẽ  làm”.  Thẻ Chí Tôn này, chắc chỉ hết vài trăm nghìn tệ thôi chứ mấy, số tiền  cỏn con ấy là gì so với hắn.  Nhân viên phục vụ vẫn lắc đầu: “Thật xin lỗi anh, thẻ Chí Tôn này  chỉ có ông chủ của chúng tôi mới làm được, hiện giờ ông ấy không  ở đây, hay là như này, anh làm tạm một thẻ khách quý trước đi?”  Sao cơ?  Chỉ có ông chủ của các cô mới làm được thẻ Chí Tôn sao?  Đồng Quân không còn lời nào để nói, nếu không phải là do hắn  mạnh miệng mời, thì hắn đã đi chỗ khác từ lâu rồi.  Làm thế nào bây giờ, giờ ai cũng nhìn hắn chằm chằm, Đồng Quân  cố tỏ ra là ổn, nhưng trong thâm tâm hắn đang vô cùng hoảng loạn.  Thời gian cứ thế trôi qua, bầu không khí cũng dần trở nên căng  thẳng, vừa lúc đó, Tư Mã Yến Như lên tiếng: “Hay là như vậy đi, tôi  sẽ gọi cho ông chủ của các cô”.  Thấy Tư Mã Yến Như lên tiếng, tất cả mọi người đều chú ý nhìn.  Dù sao thì, Tư Mã Yến Như cũng là con nhà danh giá, là thiên kim  tiểu thư.  Thân phận và địa vị cao quý không phải ai cũng sánh được, nên khi  cô ấy nói vậy ai nấy đều nghĩ là vấn đề sẽ được giải quyết.  Đồng Quân ngây ra một lát, sau mừng rỡ nói: “Vậy thì tốt quá, làm  phiền cô Tư Mã rồi”.  Mặc dù Đồng Quân cũng là con cháu nhà đại gia, nhưng hắn cũng  tự hiểu được sự chênh lệch giữa hắn và Tư Mã Yến Như.  Nhân viên phục vụ khẽ khom người, nói: “Thì ra cô đây là bạn của  ông chủ, vậy thì tốt quá, chỉ cần có thể gọi được cho ông ấy là mọi  chuyện sẽ được giải quyết”.  Tư Mã Yến Như gật đầu, lấy điện thoại ra, gọi cho Chu Hữu Danh.  Tuy nhiên, chuyện mà mọi người không ngờ đến được chính là đầu  dây bên kia không bắt máy.  Tại sao lại không gọi được thế này?  Lần này tất cả mọi người đều ngây ra.  Trên gương mặt của Đồng Quân lộ rõ sự lúng túng.  Nhân viên phục vụ hơi cúi người, cười tủm nói: “Thật là vô cùng xin  lỗi cô, nếu không có sự chỉ thị của ông chủ, tôi không có quyền đặt  phòng VIP cho các vị”.  Nghe nhân viên phục vụ nói vậy, Tư Mã Yến Như không nói gì, chỉ  biết gật đầu rồi đứng sang một bên.  Lần này ai nấy đều lo lắng.  Ngay cả Tư Mã Yến Như ra tay mà cũng không giải quyết được.  Lúc này, không ít người tỏ ra thất vọng.  Thấy tình hình căng thẳng, Trần Dương từ trong đám người đi ra, rút  một tấm thẻ ra từ trong túi, đưa cho nhân viên phục vụ: “Chào cô,  phiền cô xem giúp tôi xem tấm thẻ này có thể dùng được không!”  Tấm thẻ này anh có được là do trước đây Chu Hữu Danh đã cố  sống cố chết nhét vào tay anh.  Trần Dương cũng không biết dùng để làm gì.  Anh chưa dùng đến bao giờ nhưng vẫn mang theo trên người.  Tên này điên rồi sao?  Chuyện mà ngay cả đến Đồng Quân và Tư Mã Yến Như đều không  giải quyết được, một tên ở rể như cậu ta lại dám ra mặt sao?  Tất cả mọi người nhìn Trần Dương, ai nấy đều tỏ rõ sự khinh rẻ.  “Trần Dương, cậu cũng thật là nhiều chuyện, có biết đây là chỗ nào  không, đâu phải chỗ cho cậu tùy ý làm loạn?”  Lúc này, Lâm Phi tiến lại, giật lấy chiếc thẻ trong tay Trần Dương,  không nhịn được cười nói: “Thật tình, cái thẻ rách đen xì xì này,  chắc là cậu lấy được ở đâu rồi mang đến đây tưởng dùng được  hả?”  Ha ha, cái tên Trần Dương quả đúng là thích làm trò cười, dám lấy  một tấm thẻ sắt vớ vẩn ở đâu đến mang ra đây khoe khoang.  Cả lớp cười phá lên hưởng ứng lời của Lâm Phi.  “Trả thẻ lại cho tôi”, Trần Dương tỏ ý muốn lấy thẻ về.  “Làm sao, bị tôi nói trúng rồi chứ gì?”  Lâm Phi cười nhạo một tiếng, rồi đưa tấm thẻ cho nhân viên phục  vụ: “Cô xem giúp tôi tấm thẻ này, có thể dùng để đặt phòng vip được  không”.  Nghe thấy vậy, cả lớp ai nấy đều không nhịn được cười.  Nhân viên phục vụ nhìn tấm thẻ.  Mắt cô ta mở to ra, trời…Đây chẳng phải là thẻ Chí Tôn hay sao?  Nhân viên phục vụ nhìn tấm thẻ đen một cách chăm chú, đây chính  xác là thẻ Chí Tôn, khi cầm lấy tấm thẻ này, cô ta còn cảm thấy bối  rối.  Nhưng chỉ một giây thôi, cô ta lấy lại bình tĩnh, vẻ mặt đầy cung kính  nhìn Lâm Phi nói: “Thưa cô, xin hỏi tấm thẻ này là của cô sao?”  Lâm Phi còn tưởng rằng cô nhân viên nhận ra đây là thẻ giả, nên  xua tay phủ nhận, chỉ về phía Trần Dương nói: “Không không, tấm  thẻ này là của hắn, không phải của tôi”.  Lúc này, mọi người trong lớp đều nghĩ rằng cô nhân viên này nhận  ra đây là chiếc thẻ giả.  Nhưng không, bọn họ ai nấy đều sững người.  Cô phục vụ vội vàng đi đến trước mặt Trần Dương, cúi gập xuống,  vô cùng cung kính nói: “Thưa anh, khách hàng VIP của khách sạn  chúng tôi, chúng tôi không biết hôm nay anh đến, xin thứ lỗi cho thái  độ phục vụ chưa được tốt”.  Nói xong, cô gái liền khom người cười nói: “Mời anh đi theo tôi ạ, tôi  sẽ dẫn anh đến phòng VIP!”  Sao cơ?  Nhìn thấy như vậy, ai nấy không khỏi sửng sốt.  Điều này….sao có thể?  Không ít kẻ dụi dụi mắt, bọn họ tưởng rằng mình nhìn lầm.  Tên này chỉ là một thằng ở rể, sao hắn có thể có thẻ Chí Tôn trong  tay được?  Nhưng nãy cô nhân viên kia đã nói, đây đích thị là thẻ Chí Tôn?  Tất cả mọi người chỉ còn biết trợn tròn mắt, không thể tưởng tượng  ra được, người nào người nấy không tin vào mắt mình.  Chuyện…chuyện này rốt cuộc là sao?  Không lẽ tấm thẻ này là do vợ cậu ta đưa cho?  Không đúng, dù vợ cậu ta có đẹp, thì cũng chẳng liên quan đến việc  có tấm thẻ này.  Nhà họ Tô ở Tây Xuyên này, xét cho cùng cũng chỉ là gia tộc hạng  2, không lý nào có tấm thẻ này được!  Nếu như vậy thì tấm thẻ này rốt cuộc là từ đâu mà ra?  Lúc này, Vương Phàn, tên đàn em của Đồng Quân lên tiếng nói:  “Trần Dương, cậu mau nói đi, làm sao cậu có được tấm thẻ này, có  phải cậu đã ăn trộm được ở đâu?"  ------oOo------  Chương 187: Tôi tát vỡ mồm  cậu ra bây giờ  Nguồn: EbookTruyen.VN  “Nói mau, cậu trộm tấm thẻ này từ đâu?”, lúc này Nghiêm Thọ vội  lao về phía trước, chỉ vào mặt Trần Dương nói.  Trần Dương thấy hai người này thật nực cười, mẹ kiếp, đã có lòng  tốt lấy thẻ ra để giúp bọn họ đặt phòng VIP, vậy mà đến một lời cảm  ơn cũng không có, lại còn chỉ thẳng mặt ý nói mình ăn trộm ở đâu  nữa chứ.  Trần Dương lấy thẻ về, cười nhạt một tiếng: “Nếu các cậu có bản  lĩnh thì đi trộm hộ tôi cái”.  “Cậu…”  Vương Phàn và Nghiêm Thọ cứng họng, đi trộm thẻ Chí Tôn ư?  Bọn họ đâu có gan lớn đến vậy, tầm bọn họ thì sao quen nổi người  nào có thẻ Chí Tôn?  Thấy hai người này á khẩu không trả lời được, phía sau có tiếng ai  đó nói: “Nếu không phải là ăn trộm được thì cậu nói đi, cậu lấy đâu  ra thẻ Chí Tôn này?”  “Đúng vậy, chớ cả vú lấp miệng em!”  “Theo như tôi thấy, thẻ này nhất định là cậu ta lấy được ở đâu…”  Thấy có người lên tiếng, những người khác cũng thi nhau đoán già  đoán non.  Sau khi lấy thẻ về, Trần Dương thở dài ngao ngán: “Đây là thẻ của  bạn tôi!”  Sao cơ?  Là thẻ của bạn cậu ta?  Vương Phàn và Nghiêm Thọ cười phá lên, những người khác cũng  đều bĩu môi cười.  Trời, vòng vo nửa ngày thì ra là thẻ của bạn.  Mẹ khỉ, tên này cũng giỏi làm bộ thật, không biết bạn của cậu ta là  ai, làm gì có ai muốn kết bạn với một tên bỏ đi như thế.  Chắc mắt họ bị mù rồi!  Tuy cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh, nhưng  Trần Dương lại vô cùng thản nhiên, mấy cái loại ếch ngồi đáy giếng  này mình có tranh cãi với họ cũng chả để làm gì?  Sau khi vào được phòng VIP, Đồng Quân cầm lấy menu, nói với mọi  người: “Mọi người cứ gọi tự nhiên nhé, chọn thoải mái, hôm nay là  lần đầu tiên tôi mời mọi người, nên nhất định phải làm một bữa no  nê”.  Cho dù cái nhìn của mấy người này có chút thiển cận, nhưng dù sao  cũng là con nhà có điều kiện, nên quy tắc trên bàn ăn họ đều hiểu.  Đầu tiên là phải kính thầy kính cô, Hạ Lam ngồi đây, nên đương  nhiên là mời cô ta gọi món trước rồi, quy tắc kính sư này cũng nằm  trong giáo điều đầu tiên của học viện Lục Phái.  Thấy học sinh đều nhìn mình, Hạ Lam gật đầu đắc ý, khẽ mỉm cười,  cô ta gạt menu sang một bên nói: “Các em gọi đi, nhớ lát nữa gọi  cho tôi một chút đồ ăn chay là được!”  Nghe lời cô giáo, Đồng Quân liền đưa menu cho các bạn nữ xinh  đẹp khác trong lớp.  Tư Mã Yến Như chỉ ngồi lặng yên, cô ấy chúi đầu vào điện thoại,  không biết là đang nói chuyện với ai.  Lâm Phi và Lâm Kiều thì có vẻ rất hào hứng, họ cầm menu lên và  chỉ vào phần đồ uống rồi nói: “Rượu này nhìn quen thật đó, hình  như là đã được uống ở đâu đó rồi!”  Lúc này, một học sinh nữ khác đứng bên cạnh Lâm Phi nhìn thấy  thốt lên: “Trời, khách sạn Vương Triều hoành tráng quá đi, đến rượu  vang đỏ Chateau Mouton Rothschild năm 1945 họ cũng có, rượu  này số lượng có hạn, tôi đã từng nhìn thấy trên một tạp chí nào đó,  nghe nói vị của nó phải gọi là thượng hạng luôn!”  Hai chị em Lâm Phi thực ra cũng chưa từng được uống loại rượu  này bao giờ, nhưng theo những gì học sinh nữ kia nói, thì rượu này  chắc chắn rất ngon, họ phân vân xem có nên gọi hay không?  Suy nghĩ một lát, Lâm Phi nói với Đồng Quân: “Đồng Quân, hay  chúng ta gọi loại rượu này đi?”  Đồng Quân không thèm nhìn giá, mạnh miệng nói: “Các cậu muốn  gọi gì thì cứ gọi, không cần phải tiết kiệm cho tôi đâu!”  Thấy Đồng Quân phung phí như vậy, mấy cô gái cũng mắt tròn mắt  dẹt.  Rượu vang đỏ Chateau Mouton Rothschild sản xuất năm 1945?  Nghe thấy vậy, trong lòng Trần Dương thầm cười trộm.  Mấy tháng trước, lão gia nhà họ Tô đã tổ chức tiệc sinh nhật ở đây,  Tô Hải đã gọi hơn hai mươi chai, xài hết hơn hai chục triệu!  Cho dù hai chị em Lâm Phi cũng không hiểu lắm về loại rượu này,  nhưng giá lên đến hơn một triệu một chai cơ mà.  Vậy nên họ cũng không khách khí, gọi luôn khoảng mười chai.  Ban đầu Đồng Quân cho rằng một chai đắt lắm thì cũng chỉ mấy  chục nghìn tệ, nhưng khi nhân viên đem rượu lên, họ mang theo cả  menu rượu, Đồng Quân mới nhìn giá thì đầu óc bỗng cảm thấy  trống rỗng!  Mẹ kiếp, rượu này tận hơn một triệu tệ một chai sao?  Hai cô ả này quả thực là không khách khí, gọi một phát đi toi chục  triệu tệ của hắn.  Nhưng mà lời đã nói ra sao rút lại được, giờ lòng hắn đau như cắt,  nhưng cũng chỉ dám ngậm bồ hòn làm ngọt.  Nghĩ đoạn, hắn đứng lên, nâng ly rượu trong tay lên nói: “Nào, hôm  nay mọi người đến đây dùng cơm chính là nể mặt Đồng Quân tôi, tôi  xin mời mọi người một ly!”  Ai nấy đều rối rít nâng ly.  Bầu không khí dần trở nên sôi động.  Mọi người cụng ly rồi chúc nhau, khiến Đồng Quân cũng nở mày nở  mũi.  Lúc này hai tên đàn em của Đồng Quân là Vương Phàn và Nghiêm  Thọ cũng ở bên cạnh chúc đại ca của chúng, nào là người như  Đồng Quân hiếm có khó tìm, khen hắn lên chín tầng mây.  Đồng Quân nghe thấy họ tâng bốc như vậy sướng đỏ cả mặt.  Sau khi mọi người cụng ly chán chê, thức ăn cũng đã được bưng  lên đầy bàn.  Đồng Quân đứng lên cười lớn, hắn lấy ra từ trong túi quần một hộp  gỗ và đi đến bên cạnh Hạ Lam: “Thưa cô, đây là món quà mà em đã  chuẩn bị cho cô, ba năm tới mong nhận được sự giúp đỡ của cô.  Đây là một chút lòng thành của em, mong cô nhận lấy!”  Ấn tượng của đám học sinh trong lớp về Đồng Quân lại tăng thêm  đôi phần, chiêu trò đối nhân xử thế của hắn quả không tồi.  Ngay cả Tư Mã Yến Như cũng phải để ý đến hắn.  Cảm nhận được ánh mắt của Tư Mã Yến Như đang nhìn mình,  Đồng Quân cũng cảm thấy nhẹ người.  Hạ Lam cười một tiếng: “Đồng Quân, chuyện cô dạy dỗ các em là  bổn phận, cũng là trách nhiệm của cô, em có tấm lòng như vậy là cô  cảm thấy vui rồi, không cần quà tặng gì đâu”.  Cái tên Đồng Quân này quả thực khá hiểu chuyện, cũng được các  học sinh khác trong lớp hoan nghênh.  Thế nhưng, thân làm thầy, cô ta sao có thể nhận món quà này trước  mặt cả lớp được.  Như vậy sẽ để lại ấn tượng không tốt!  Đồng Quân vừa cười vừa lắc đầu: “Thưa cô, xin cô đừng vội từ chối  lòng thành của em, cô thử xem xem trong đây là cái gì đã ạ!”  Vừa nói, hắn vừa mở hộp gỗ ra.  Trong hộp đựng một viên đan dược màu vàng.  Hạ Lam nhíu mày một cái, đây là loại đan dược gì? Không hiểu sao  cô ta cảm thấy khá quen mắt, không biết là đã nhìn thấy ở nơi nào  rồi!  Trần Dương đứng bên cạnh, anh sờ sờ cằm, bắt đầu suy tư.  Nếu như anh nhìn không nhầm thì cái này giống như Thiên Linh Hộ  Cương hoàn.  Trong “Thiên Kim Dược Phương” có ghi lại, Thiên Linh Hộ Cương  hoàn là một loại đan dược cao cấp.  Nhưng mà, Thiên Linh Hộ Cương hoàn hình dáng tròn trong suốt,  nếu đem chiếu dưới ánh sáng mặt trời sẽ thấy hiện lên ánh vàng.  Còn viên đan dược trước mắt anh lại có màu tương đối đục, trông  thô, bên ngoài không được mịn, trông không giống Thiên Linh Hộ  Cương hoàn cho lắm.  Hay là mình nhìn nhầm?  Đồng Quân có chút đắc ý nói: “Thưa cô, viên thuốc này có tên là  Thiên Linh Hộ Cương, em tình cờ có được từ một vị cao nhân, viên  Thiên Linh Hộ Cương này sẽ không có tác dụng với những người  chưa đạt đến cảnh giới Phản Phác, chỉ có những người đã đạt đến  cảnh giới này thì dùng mới có hiệu quả. Viên Thiên Linh Hộ Cương  này, không chỉ có thể tôi luyện căn cốt của tu sĩ, quan trọng nhất là,  tinh luyện được cương khí của người đó”.  Sao cơ?  Tẩy luyện căn cốt, tinh luyện cương khí?  Nghe Đồng Quân nói, ai nấy đều phải trầm trồ, nếu đúng như theo  lời hắn ta nói thì viên đan dược này thật là diệu kỳ.  Hạ Lam đã là đại tu sĩ đạt đến cảnh giới Phản Phác sơ kì.  Nếu như dùng viên Thiên Linh Hộ Cương này để tẩy luyện căn cốt,  tinh luyện cương khí, thì chẳng phải thực lực lại càng tăng lên sao?  Tuy Hạ Lam cố tỏ ra vẻ thờ ơ, nhưng trong lòng cô ta lại thấy vô  cùng hứng thú.  Cô ta đã từng nhìn thấy Thiên Linh Hộ Cương hoàn ở một cuốn  sách cổ nào đó, viên này chính là một loại đan dược cao cấp, chỉ có  tu sĩ đạt đến cảnh giới Phản Phác thì mới có thể dùng được, sau khi  dùng viên đan dược này thì thực lực sẽ tăng lên gấp nhiều lần.  Cương khí phân ra 4 loại màu, loại thứ nhất là Vô Sắc Cương  (không màu), loại thứ 2 là Thanh Cương (màu lục), loại thứ 3 là Lam  Cương (màu lam), loại thứ 4 chính là Tử Cương (màu tím).  Cô ta đã phá vỡ được cảnh giới Phản Phác, tuy nhiên vì tố chất có  hạn, nên mới chỉ có thể luyện đến Vô Sắc Cương.  Nếu cùng là những tu sĩ đạt đến cảnh giới Phản Phác, thì cô ta sẽ  không là gì so với những người đã đạt đến tu sĩ Thanh Cương,  Thấy tâm trí của Hạ Lam giao động, Đồng Quân cười cười và đưa  viên Thiên Linh Hộ Cương về phía cô ta: “Thưa cô, mong cô nhận  lấy ạ, đây là tấm lòng của em, học sinh tặng giáo viên quà thì âu  cũng là để biểu lộ sự kính trọng”.  Nghe thấy mấy lời này của Đồng Quân, mọi người xung quanh đều  gật đầu lia lịa: “Đúng vậy, cô nhận lấy đi ạ!”  “Cô, cô mau nhận lấy đi!”  Thấy học sinh ai nấy đều nói vậy Hạ Lam cũng không từ chối nữa,  cô ta vui vẻ nhận lấy Thiên Linh Hộ Cương hoàn.  “Cô, hay là cô uống luôn bây giờ đi, để cho chúng em được mở rộng  tầm mắt, xem như nào là tôi luyện căn cốt, tinh luyện cương khí.”,  lúc này Vương Phàn lên tiếng.  “Đúng vậy đó cô, cho chúng em chiêm ngưỡng đi ạ!”, thấy Vương  Phàn lên tiếng nên Nghiêm Thọ cũng không thể thiếu phần.  Cho dù nhiều người không nói ra, nhưng ai nấy đều tỏ ra háo hức,  Hạ Lam khó lòng mà từ chối.  Suy nghĩ một lát, Hạ Lam khẽ mỉm cười, cô quyết định dùng viên  Thiên Linh Hộ Cương.  “Cô, cô đừng uống”.  Đúng lúc Hạ Lam định bỏ viên Thiên Linh Hộ Cương vào miệng, thì  Trần Dương lên tiếng ngăn cản.  “Trần Dương, có vấn đề gì không?”  Hạ Lam cau mày, có chút không vui.  Ánh mắt của những học sinh khác cũng đổ dồn về phía Trần Dương,  ai nấy cau mày khó hiểu, không biết tên Trần Dương này lại định dở  trò quỷ gì!  Trần Dương lắc đầu nói một cách nghiêm túc: “Cô, viên Thiên Linh  Hộ Cương trong tay cô có vấn đề, không thể uống được!”  Sao cơ?  Viên đan dược này có vấn đề? Có vấn đề gì chứ!  Mọi người ai nấy đều chuyển ánh mắt sang phía Đồng Quân.  Cảm nhận được ánh mắt dò xét từ mọi người, Đồng Quân tức giận  nói: “Trần Dương, cậu nói bậy bạ cái gì thế? Viên đan dược này sao  có thể có vấn đề được, cậu còn ăn nói linh tinh, tôi tát vỡ mồm cậu  ra bây giờ!”  ------oOo------  Chương 188: Mau xin lỗi  Nguồn: EbookTruyen.VN  “Trần Dương cậu bị điên hay sao mà lại nói viên đan dược này có  vấn đề, nó là tấm lòng của Đồng Quân đó? Có phải đầu cậu có vấn  đề rồi không?”, Vương Phàn bất bình nói.  Nghiêm Thọ cũng lên tiếng phụ theo: “Đúng vậy, anh Quân đã phải  bỏ ra rất nhiều tiền mới mua được viên thuốc này tặng cô giáo, vậy  mà cậu còn đứng đây nói mấy lời đó”.  Trần Dương liếc nhìn hai người họ, nhưng rồi cũng chẳng thèm để  ý, nhìn về phía Đồng Quân nói: “Viên thuốc cậu đưa cho cô quả  thực là Thiên Linh Hộ Cương, nhưng mà, viên thuốc này đã bị hỏng  rồi!”  Có tiếng xì xầm!  Trần Dương vừa dứt lời, ai nấy đều xôn xao.  Không thể nào, tại sao tên ở rể này lại nói viên Thiên Linh Hộ  Cương này bị hỏng chứ!  Hay là giả?  Cảm nhận được xung quanh ai nấy đang nhìn mình với ánh mắt dò  xét, Trần Dương lạnh lùng nói: “Thiên Linh Hộ Cương là loại đan  dược cao cấp, nguyên liệu làm ra vô cùng quý báu, người bình  thường về cơ bản là khó mà luyện ra được, nếu mang soi dưới ánh  đèn, thì sẽ thấy một màu trong suốt và ở giữa sẽ sáng lên một ánh  màu vàng”.  Sau đó, Trần Dương ngừng lại một lát rồi nói: “Hơn nữa, viên đan  dược trên tay cậu có màu hơi đục, bề ngoài thì không được bằng  phẳng mịn màng, nếu như tôi không nhầm, thì viên thuốc này đã bị  luyện hỏng”.  Sau khi Trần Dương nói xong, toàn bộ căn phòng đều trở nên im  lặng, đến mức một cây kim rơi xuống cũng có thể nghe thấy.  Khuôn mặt Đồng Quân biến sắc hẳn, rồi hắn đập mạnh xuống bàn:  “Cậu ăn nói bậy bạ gì vậy, cậu có phải thầy luyện đan đâu, làm sao  có thể biết được đây là một viên bị luyện hỏng?”  Cái tên ở rể này, hắn tự cho mình là thầy luyện đan hay sao, dám ở  đây mà khoác lác.  Trần Dương cười mỉa: “Những viên đan bình thường đều có một  mùi thơm nhẹ, cậu ngửi viên Thiên Linh Hộ Canh này xem, chẳng  những không có mùi thơm nhẹ, ngược lại đầy mùi thuốc bắc”.  Đồng Quân cười nhạt nói: “Cậu đã từng nhìn thấy Thiên Linh Hộ  Cương hay sao? Sao cậu biết nó có mùi thơm nhẹ hay không, biết  đâu thuốc chính hiệu thì mùi sẽ như này?”  Trần Dương cũng bất ngờ, anh lắc đầu nói: “Tôi chưa nhìn thấy bao  giờ”.  Trần Dương chưa bao giờ nhìn thấy Thiên Linh Hộ Cương, chẳng  qua là vì anh chưa luyện bao giờ.  Có điều dựa vào trực giác của một nhà luyện đan, anh có linh cảm  viên đan dược này có vấn đề, bởi lúc anh mới học luyện Phá  Chướng Đan cũng bị hỏng, khi đó viên đan dược cũng có hình thù  như này.  “Chưa nhìn thấy bao giờ vậy mà dám nói lung tung sao?”, Đồng  Quân cười nhạo một tiếng, bĩu môi tỏ vẻ khinh bỉ: “Theo như tôi  thấy, cậu ghen tị vì tôi tặng cho cô viên thuốc quý như vậy, nên cậu  mới khua môi múa mép, định lòe mọi người”.  “Ha ha ha, đúng là nực cười!”  “Trần Dương, cậu không đến gánh xiếc làm trò hề, mà lại đến học  viện Lục Phái này thật là uổng phí nhân tài!”  Đồng Quân nói xong, ai nấy đều cười hùa theo, họ giễu cợt Trần  Dương.  Tên Trần Dương này quả đúng là ngu xuẩn.  Lúc này Hạ Lam thở dài, thầm nghĩ sao mình có thể tin lời của tên ở  rể này được nhỉ.  Nghĩ đoạn, cô ta bỏ viên đan dược vào miệng, sau đó vận cương  khí trong cơ thể để chuyển hóa viên đan dược.  Sau khi Hạ Lam nuốt vào, Đồng Quân cũng có thể thở phào nhẹ  nhõm.  Hắn tức giận nhìn Trần Dương, cái thằng điên này, suýt chút nữa là  nó phá hỏng mọi tâm huyết của mình, mình nhất định phải làm nhục  nó mới được.  Nghĩ lát Đồng Quân nháy mắt với Vương Phàn và Nghiêm Thọ, hai  kẻ kia ngầm hiểu nên gật đầu.  Chợt Vương Phàn đứng lên chỉ vào Trần Dương nói: “Trần Dương,  cậu bêu xấu anh Quân trước mặt mọi người, còn không mau xin lỗi  đi?”  “Đúng vậy, mau xin lỗi đi!”, phía bên kia Nghiêm Thọ cũng hưởng  ứng theo: “Không hiểu nhà họ Tô nghĩ gì, loại tư chất thấp kém như  cậu ta mà cũng chấp nhận cho được?”  Ha ha ha!  Hai tên này vừa dứt lời, thì những bạn học khác cũng cười rộ theo.  Ai nấy đều ôm bụng, dậm chân cười lớn.  Lúc này Lâm Phi cũng hùa theo nói: “Cậu mau xin lỗi đi, đúng là loại  ở rể đê hèn, tôi thấy thật sự bị sỉ nhục khi học chung lớp với cậu!”  Lúc này, Hạ Lam tuy đang tập trung vận khí để chuyển hóa viên đan  dược nhưng cũng nhìn Trần Dương, trong ánh mắt cô ta tỏ rõ sự  thất vọng.  Trước mặt cả lớp mà lại đi bôi nhọ bạn học, tên Trần Dương này  không những là một kẻ thấp hèn, mà nhân cách còn vô cùng thối  nát, không thể nào chấp nhận được.  “Thôi được rồi, được rồi. Tôi không cần lời xin lỗi của cậu ta đâu,  mọi người đừng vì cậu ta mà mất hứng nhé”. Lúc này Đồng Quân  nói tiếp: “Tôi là người rộng lượng, nên không muốn chấp kẻ nông  cạn, thấp hèn”.  “Được, đúng là anh Quân rộng lượng hơn người!”  “Có thể học cùng một người như anh Quân, là vinh hạnh của lớp  chúng ta!”  Vương Phàn cùng Nghiêm Thọ lại tiếp tục kẻ tung người hứng,  những học sinh khác cũng mỗi người ra vào một câu, khiến Đồng  Quân nghe cũng thấy sướng tai.  Lát sau cả đám cũng quên bẵng mất chuyện này, mọi người chẳng  còn ai để ý đến Trần Dương nữa, họ ly cụng ly, vừa nói vừa cười,  Trần Dương bị cô lập một góc, anh thấy thật nhàm chán.  Bữa này ở lại ăn cũng chả có ý nghĩa gì, Trần Dương liền đứng dậy,  đi ra khỏi phòng.  Kết quả anh vừa đi đến đầu cầu thang, thì thấy ba tên Đồng Quân,  Vương Phàn, Nghiêm Thọ đang lén lút bàn với nhau chuyện gì đó.  Trần Dương cũng thấy tò mò nên bước nhè nhẹ, từ sau khi anh đạt  đến Tiên Thiên, thì giác quan của anh trở nên vô cùng nhạy bén, chỉ  một chút gió thoảng qua thôi cũng có thể cảm nhận được.  “Khỉ thật, con bé Lâm Phi đó, sao nó lại gọi loại rượu đắt như vậy,  một chai thôi cũng hơn triệu tệ.”, Đồng Quân bực mình nói: “Mẹ nhà  nó, bữa này chắc ít nhất cũng phải hơn hai chục triệu”.  “Hơn hai chục triệu?”  Vương Phàn và Nghiêm Thọ nghe thấy mà lạnh sống lưng, sao lại  đắt như vậy.  Nhà bọn họ tuy cũng có chút tiền, nhưng 1 tháng tiền tiêu vặt cũng  chỉ đến hai, ba mươi nghìn tệ là cùng.  Một bữa cơm, hai chục triệu, lý đâu ra vậy, tài sản của nhà Nghiêm  Thọ may ra mới được hơn ba mươi triệu tệ, vậy là một bữa cơm thôi  cũng ngang bằng nuốt trôi sản nghiệp nhà họ Nghiêm rồi.  Sự chênh lệch này lớn quá!  Vương Phàn cùng Nghiêm Thọ hai người họ trố mắt nhìn nhau, quả  thật, đứng trước đám con nhà giàu này, hai người đó không là cái gì  hết.  Đồng Quân thở dài: “Trước khi tôi nhập học ở đây, bố tôi đưa cho có  mười triệu tiền tiêu vặt, bữa nhậu này ít thì cũng phải hai chục triệu,  làm sao mà đủ đây!”  Đồng Quân vô cùng rầu rĩ, ai nghĩ đâu mời cả lớp một bữa cơm ở  khách sạn Vương Triều thôi mà đi tong mấy chục triệu.  Đều là do con bé Lâm Phi đó, nếu không phải tại cô ta, thì ta đâu có  rơi vào tình cảnh này?  Bây giờ mọi người cũng sắp ăn xong rồi, nếu như ta không trả được  khoản này, thì sau này làm sao mà ngẩng đầu lên được.  Lúc này, Nghiêm Thọ vỗ trán một cái rồi đi đến cạnh Đồng Quân nói:  “Anh Quân, em có cách này, chút nữa chúng ta vào uống nhiều một  chút, uống say được thì càng tốt, sau đó chúng ta nằm một chỗ giả  bộ say, bọn họ có gọi cũng không tỉnh, thì họ sẽ tự giác trả tiền”.  “Đúng rồi, trong lớp toàn con nhà giàu như vậy, nhất định sẽ có  người có tiền.”, Vương Phàn liền vội gật đầu.  Đồng Quân thở dài nói: “Chiêu giả say này có được không vậy? Bữa  nhậu này hơn hai chục triệu đó, liệu ai có thể trả nổi?”  Hai ngày nay, Đồng Quân cũng đã đi thăm dò được gia cảnh của  những học sinh khác.  Trong lớp quả là có mấy người con nhà đại gia, nhưng mà trong  chốc lát bảo họ bỏ ra hai chục triệu như thế thì thật là khó!  Nghiêm Thọ vò đầu bứt tai, lúc này Vương Phàn bỗng như nghĩ ra ý  gì đó, hắn ta vô cùng kích động nói: “Có, những người khác có thể  không nhưng nhất định người này có!”  “Là ai?”, Đồng Quân dồn dập hỏi.  Vương phàn nhíu mày, cười nói: “Chính là Tư Mã Yến Như, cô ấy  dù gì cũng là thiên kim đại tiểu thư con nhà giàu ở Kinh Thành, hai  chục triệu so với cô ấy sẽ chẳng là gì hết, nếu lúc đó không ai chịu  đứng ra trả tiền, thì nhất định cô ấy sẽ trả”.  Đồng Quân nhíu mày một cái, nói một cách chần chừ: “Để cô ấy trả  sao, có vẻ không ổn đâu?”  Tư Mã Yến Như dù sao cũng là thiên kim nhà Tư Mã, thân phận cao  quý, để cô ấy trả giúp thì đúng là mất thể diện quá.  ------oOo------  Chương 189: Xin tiền  Nguồn: EbookTruyen.VN  Vương Phàn để ý thấy khuôn mặt đầy lo lắng của Đồng Quân, hắn  hiểu là Đồng Quân đang nghĩ gì, hắn lên tiếng an ủi: “Anh Quân, anh  không cần lo lắng, em hiểu là anh sợ Tư Mã Yến Như sẽ hiểu nhầm,  cô ấy giống như là nữ thần trong lòng anh vậy, nhưng chuyện lần  này là ngoài ý muốn. Hôm nay anh uống say, cô ấy trả tiền giúp anh  thì e rằng sẽ khiến cô ấy có ấn tượng không tốt thật. Nhưng ngày  mai, anh đến xin lỗi cô ấy, nói là hôm nay do anh vui quá nên uống  say, rồi giải thích cho cô ấy hiểu, sau đó anh chuyển tiền trả cho cô  ấy là xong”.  Vương Phàn nói trong tâm trạng căng thẳng, sau đó hắn ta hít một  hơi dài, đoạn nói tiếp: “Anh chỉ cần khéo một chút, thì cái nhìn của  cô ấy về anh cũng sẽ khác, cũng nhân cơ hội trả tiền mà tiếp cận cô  ấy, rồi xin số để liên lạc, cảm ơn vì cô ấy đã giúp anh hôm nay,  chẳng phải…”  Chưa dứt lời Vương Phàn liền cười một cách bỉ ổi.  Đôi mắt Đồng Quân sáng lên, hắn cảm thấy Vương Phàn nói cũng  có lý.  Hắn cười lớn, vỗ vỗ lên vai Vương Phàn khen ngợi: “Tên não quả  dưa nhà cậu vậy mà cũng nhanh trí phết, cách này đúng là rất hay,  vậy thì cứ làm theo như cậu nói đi!”  Hắn thấy rất vui, làm vậy vừa giải quyết được khó khăn trước mắt,  lại vừa có cơ hội để xin số của nữ thần.  Hơn nữa còn tạo được một ấn tượng sâu đậm trong lòng cô ấy, quả  đúng là một mũi tên trúng hai đích.  Ba người họ nhìn nhau, thầm hiểu được ý của đối phương.  Sau khi tìm ra được giải pháp, ba người họ trở về phòng vip.  Nghe được kế hoạch của ba người này, Trần Dương không nhịn  được cười.  Mẹ khỉ, thì ra là tên này không đủ tiền trả, đúng là một lũ xấu xa.  Lại còn định để Tư Mã Yến Như trả hộ cho hả?  Nằm mơ đi!  Trần Dương cười nhạt một tiếng, anh quay người trở về phòng vip,  cùng lúc đó Tư Mã Yến Như đi từ phía đối diện ra.  Trần Dương không cẩn thận đã va phải cô ấy!  Woa!  Thật là thơm!  “Ôi!”  Tư Mã Yến Như trượt chân, người cô ấy nghiêng về một bên trực  ngã xuống, Trần Dương nhanh mắt quàng tay qua eo cô ấy.  Được ôm người đẹp, Trần Dương cũng thấy chút rung động, khi anh  đỡ Tư Mã Yến Như dậy thì cũng nhanh tay áp dụng chiêu “Lưu Vân  Thủ” được viết trong cuốn Diệu Thủ Không Không, nhanh chóng lấy  được điện thoại và ví tiền của Tư Mã Yến Như.  Trong quyển “Diệu Thủ Không Không” thì ngoài Phù Du Công ra,  còn có Thiết Thuật, Lưu Vân Thủ.  Nếu dùng chiêu Lưu Vân Thủ trong lúc đánh lộn, thì cũng có thể coi  là một chiến thuật.  Nhưng dù sao anh cũng chưa thấy quen với chiêu Lưu Vân Thủ này  cho lắm.  Lúc nãy khi móc lấy điện thoại và ví, anh vô tình chạm phải cặp  mông tròn trịa của Tư Mã Yến Như.  Cú va đó, cũng khiến cả hai thần hồn điên đảo, Trần Dương cũng  thấy ngại ngùng, anh vội vàng quay ra xin lỗi Tư Mã Yến Như: “Xin  lỗi cô Tư Mã, tôi không biết là cô ở phía sau nên đã va phải cô!”  Lúc nói chuyện, Trần Dương cũng lén nhìn Tư Mã Yến Như.  Cô gái này thật đẹp.  Bình thường vốn dĩ cô ấy đã đẹp nghiêng nước nghiêng thành rồi,  giờ có chút rượu vào khuôn mặt đỏ hây hây, trông hấp dẫn mê  người.  Tư Mã Yến Như nhìn anh với ánh mắt hình viên đạn, tên này vừa rồi  dám sờ soạng người mình.  Cô ấy định nổi cáu, nhưng nhìn thấy dáng vẻ hốt hoảng của Trần  Dương, nên hiểu là anh không cố ý.  Nghĩ vậy, Tư Mã Yến Như lạnh lùng nói: “Không sao!”, rồi đi về phía  nhà vệ sinh.  Tư Mã Yến Như không biết rằng điện thoại di động cùng ví tiền của  mình đã bị Trần Dương lấy mất.  Sau khi trở lại phòng VIP.  Anh chỉ ngồi một chỗ, bình thản nhìn Đồng Quân uống hết ly này  đến ly kia, chỉ trong chốc lát hắn ta đã nằm gục trên bàn, bất tỉnh  nhân sự, cho dù ai gọi thì hắn cũng không nhúc nhích.  Lần này, mọi người đều trợn tròn mắt.  Mẹ kiếp, rõ ràng mời mọi người ăn cơm, vậy mà cái tên chủ trì lại  bất tỉnh nhân sự thế này, thì còn làm ăn gì được nữa?  Rồi chốc nữa ai sẽ trả tiền?  Thấy vậy, Vương Phàn và Nghiêm Thọ nhìn nhau cười, cũng phụ  họa theo.  Lúc này, Vương Phàn chân nam đá chân xiêu đi đến, lay lay Đồng  Quân đang nằm vật ra đó, nói: “Anh Quân, anh tỉnh lại đi, chúng ta  phải về rồi”.  Đồng Quân giống như say đứ đừ rồi, không nhúc nhích, thậm chí  hắn còn lăn ra đất.  Lúc lăn xuống đất đầu hắn đập vào góc bàn, đau thiếu chút nữa là  kêu lên rồi.  Nhưng nghĩ đến chuyện bản thân không đủ tiền trả, thì lại cố nhẫn  nhịn.  “Trời, anh Quân uống say quá rồi!”, Lúc này Nghiêm Thọ đi tới, vội  vàng đỡ Đồng Quân từ dưới đất lên: “Mọi người nhìn này, anh Quân  vui quá nên say tới mức đầu va vào thành bàn mà cũng không biết  gì”.  Cái tên Đồng Quân này cũng được đấy, để trốn việc phải trả tiền mà  hắn nghĩ ra cả cách này.  Nhìn thấy quả u to đùng trên đầu Đồng Quân, Trần Dương không  nhịn được cười, anh đưa ngón cái lên tỏ vẻ khâm phục.  Những người khác không biết nên họ cho rằng Đồng Quân đã uống  quá say.  Thậm chí có người còn giúp Nghiêm Thọ đỡ Đồng Quân dậy.  Lúc này, có một người lên tiếng: “Làm thế nào bây giờ? Anh Quân  đã uống say mất rồi, chút xíu nữa ai sẽ trả tiền”.  “Mọi người từ từ!”, lúc này Hạ Lam đứng lên đi ra ngoài gọi nhân  viên phục vụ: “Cho tôi xem hóa đơn!”  Phục vụ gật đầu rồi đi ra ngoài, lát sau mang theo hóa đơn đi vào,  cung kính nói: “Thưa cô, bàn tiệc này hôm nay tổng cộng hết mười  tám triệu tệ ạ”.  Sao cơ?  Bữa cơm này mà mười tám triệu?  Nghe được con số từ miệng nhân viên phục vụ, ai nấy trong phòng  đều lặng người.  Sao lại nhiều vậy nhỉ.  Trong số bọn họ có không ít con nhà giàu, nhưng một bữa ăn cùng  lắm chỉ vài trăm ngàn, mười tám triệu, nếu mà cha mẹ họ biết thì  chắc đánh gãy chân họ mất.  Thấy vậy Vương Phàn lên tiếng: “Cái gì, tận mười tám triệu tệ, sao  lại đắt vậy, tiền tiêu vặt một năm của tôi cũng mới chỉ có hai triệu tệ  thôi à!”  Nghe Vương Phàn nói vậy, ai nấy đều im lặng.  Mười tám triệu tệ lận, họ lấy đâu ra nhiều tiền như vậy!  Trong lúc bầu không khí ngày càng trở nên căng thẳng, Tư Mã Yến  Như đứng dậy nói: “Thôi không sao, bữa ăn này tôi sẽ trả!”  Nghe thấy Tư Mã Yến Như nói vậy, ai nấy đều mừng thầm.  Không ít học sinh nam nhìn Tư Mã Yến Như với ánh mắt đầy  ngưỡng mộ, quả nhiên vẫn là nữ thần chất nhất.  Không hổ danh là tiểu thư nhà Tư Mã ở kinh thành, tay tiêu tiền và  khí chất của cô ấy khó ai mà sánh được.  Tư Mã Yến Như vừa mở túi xách ra thì chợt cau mày lại.  “Há!”  Sao ví và điện thoại của mình lại không thấy đâu?  Chuyện gì thế này, lúc nãy ở dưới lầu rõ ràng cô ấy còn dùng để gọi  điện thoại cho Chu Hữu Danh, giờ sao lại mất rồi?  Nếu như là người khác rơi ví tiền, mất điện thoại thì sẽ luống cuống.  Nhưng Tư Mã Yến Như vẫn giữ được thần thái bình tĩnh đó, ngẩng  đầu nhìn mọi người, cười trừ nói: “Điện thoại và ví của tôi bị rơi mất  rồi, nên không thể trả được”.  Tư Mã Yến Như này quả đúng là không tầm thường, cô ấy nói ra  một cách thoải mái, không có chút gì cảm thấy mất mặt cả.  Tuy nhiên mọi người không ai trách Tư Mã Yến Như cả, ngược lại  còn an ủi cô ấy: “Thôi, bạn học Tư Mã đừng lo lắng, cậu thử nghĩ lại  xem, liệu có phải rơi ở đâu đó không”.  “Đúng rồi, cậu nghĩ lại xem sao, hay là chúng ta cùng tìm đi”.  Một học sinh nam lên tiếng chủ đích để lấy lòng Tư Mã Yến Như,  làm cho các học sinh nữ khác có chút ghen tị.  Rõ ràng là mình cũng chả kém cô ấy, vậy mà lại không để ý đến  mình?  Có mỗi cái điện thoại di động thôi mà, có cần làm lớn chuyện vậy  không?  Tư Mã Yến Như không nói gì, nhưng trong phòng lại bắt đầu rối cả  lên.  Cô nhân viên phục vụ chớp chớp mắt, hỏi: “Xin hỏi, hôm nay ai sẽ  trả tiền vậy ạ?”  Lúc này, ai nấy đều im lặng, nếu Tư Mã Yến Như không trả được thì  đồng nghĩa với việc họ phải góp tiền lại trả sao?  Nhưng bữa này rõ ràng là do Đồng Quân mời mà, số tiền gần hai  chục triệu, bọn họ lấy đâu ra.  Nghe thấy mọi người nói ra nói vào, Đồng Quân tuy còn giả say nằm  ở một góc có vẻ sắp không tiếp tục giả bộ được nữa.  Chết tiệt, nếu cứ giả vờ say như này, thì hình tượng của ta cũng sẽ  mất hết.  Nghĩ đến đó, Đồng Quân không biết phải làm như thế nào, nếu  không tìm ra được cách nào chỉ chỉ còn cách cầu cứu bố hắn.  Sau đó, Đồng Quân động đậy người, ôm đầu làm ra vẻ đau lắm rồi  mở to mắt nói: “Trời ạ, đầu tôi đau quá, sao lại có thể đau thế này  được nhỉ!”  Sau khi nói xong, hắn thấy mọi người không phản ứng gì, chỉ nhìn  chằm chằm vào hắn, hắn cười gượng, nói: “Xin lỗi mọi người, nãy  tôi uống say quá, mọi người đã ăn xong rồi đúng không, giờ tôi đi  thanh toán tiền nhé!”  Vừa nói, Đồng Quân vừa lôi điện thoại ra gọi cho bố hắn, hắn  gượng gạo mở lời: “Xin lỗi mọi người, bữa ăn này tổng cộng hết  mười tám triệu, hiện tại toàn bộ tiền của tôi đều đem đi đầu tư rồi  nên không có đủ, để tôi gọi điện thoại cho bố tôi đã, mọi người chờ  một lát nhé!”  Bố của Đồng Quân tên là Đồng Đại Tiền, ông ta làm về gia công  quần áo hàng hiệu, còn được mọi người gọi là ông trùm quần áo.  Chẳng mấy chốc bên kia đã nghe máy.  Trong giây phút đó, Đồng Quân lấy hết dũng khí nói: “Bố, bố có thể  chuyển qua cho con hai mươi triệu được không, con đang cần gấp!”  “Cái gì, lại xin tiền hả?”  Đồng Đại Tiền tức giận, quát lớn: “Mày là cái đồ mất dạy, mấy hôm  trước tao vừa chuyển cho mày mười triệu tệ xong, không phải là  mày lại tiêu hết rồi đấy chứ? Đồ bỏ đi, Đồng Đại Tiền tao đã tạo ra  nghiệp gì mà lại có thằng con vô dụng như mày cơ chứ!”  ------oOo------  Chương 190: Có hiệu quả  không?  Nguồn: EbookTruyen.VN  Cùng lúc đó, bên trong trang viên nhà họ Trần.  Ông cụ Trần hào sảng ngồi trên ghế thái sư, vừa đưa tay khẽ vuốt  chòm râu, vừa nhìn các đệ tử nhà họ Trần đang rèn luyện gân cốt  trong trường tập võ.  Ở trung tâm của trường tập võ, có bảy người trên tay cầm bảo kiếm,  đang luyện tập kiếm trận.  Thứ bọn họ luyện tập chính là Chân Võ Hàng Ma Đại Trận mà ngày  đó Nguyên Chẩn Đầu Đà tặng cho ông cụ Trần!  Trong số bảy người này, ngoài cháu trai thứ hai Trần Toàn, cháu dâu  thứ Lương Khiết, và Trần Lỗi, bốn người còn lại cũng đều là những  tinh anh trẻ tuổi của nhà họ Trần. Thời gian luyện tập của bảy người  tuy ngắn ngủi, thế nhưng sức mạnh đã bộc lộ ra ngoài, bình thường  cao thủ cảnh giới Thiên Tiên mà đối mặt với Chân Võ Hàng Ma Đại  Trận này cũng chỉ có thể thất bạn tan tác mà trở về.  Trần Thiên Tông đứng cạnh ông cụ, phấn khích nói với ông cụ Trần:  "Bố, Chân Võ Hàng Ma Trận của phái Võ Đang này quả thực lợi hại,  có trận pháp này, nhà họ Trần chúng ta từ nay về sau có thể kê cao  gối mà ngủ rồi!"  Bảy người này, hiện tại mới chỉ là Hậu Thiên trung cấp, sau khi hợp  thành Chân Võ Hàng Ma Trận, sức mạnh bộc phát, thậm chí có thể  vây hãm Tiên Thiên sơ cấp!  Nếu thực lực của bọn họ tăng tới Tiên Thiên, sức mạnh của trận  pháp ấy sẽ bùng nổ, e rằng ngay cả những tu sĩ cảnh giới Phản  Phác cũng có thể đối phó được.  Ông cụ Trần vuốt râu, cười ha ha một tiếng: "Đó là đương nhiên,  Chân Võ Hàng Ma Đại Trận này là do đại đệ tử của Trương Tam  Phong người sáng lập ra phái Võ Đang Tống Viễn Kiều đã dựa vào  Thất Tinh Trận của Toàn Chân Thất Tử tạo ra, lực sát thương thuộc  hàng vô cùng mạnh, tiếng tăm lừng lẫy giang hồ khi đó.  “Vâng vâng vâng, bố quả thực hiểu nhiều biết rộng.” Trần Thiên  Tông vội vã nịnh bợ, khiến ông cụ thấy vô cùng vui vẻ.  Vài phút sau, bảy người đã tập luyện xong.  Trần Toàn ném thanh kiếm dài trong tay cho đệ tử nhà họ Trần, đến  trước mặt ông cụ Trần chắp tay thở dốc nói: "Thưa ông, chúng cháu  đã học xong Chân Võ Hàng Ma Đại Trận rồi ạ!"  "Tốt, tốt, tốt!"  Ông cụ Trần không ngớt lời khen tốt, sau đó hài lòng nhìn Trần  Toàn: "Cháu làm tốt lắm, không phụ sự kỳ vọng của ông, ông tin  tưởng trong tương lai không xa, nhà họ Trần chúng ta nhất định sẽ  được rạng danh trong tay các cháu".  "Ông yên tâm, chúng cháu nhất định sẽ không làm hỏng danh tiếng  của ông".  Ông cụ Trần cười một tiếng, khẽ vuốt chòm râu: "Tốt lắm, đấy mới là  khí phách mà con cháu nhà họ Trần chúng ta nên có!"  Đang lúc ông cụ Trần còn muốn khích lệ Trần Toàn thêm vài câu, thì  một đệ tử nhà họ Trần vội vàng chạy tới, không ngừng kêu to: "Thưa  lão gia, có khách đến thăm, là...là..."  Hắn ta còn chưa nói hết, một nhóm chị em đã bước vào cổng trang  viên nhà họ Trần.  Thoáng cái, tất cả người nhà họ Trần đều không khỏi chuyển sự chú  ý qua đó.  Hít.  Lúc này, những người đàn ông nhà họ Trần ai nấy đều hít một hơi  thật sâu.  Chết tiệt, sao mà nhiều người đẹp thế!  Ông cụ Trần kinh ngạc nhìn nhóm người này, sau đó đứng dậy nói:  "Thì ra là Thanh Uyển sư thái của phái Nga My, lỡ không tiếp đón từ  xa, không tiếp đón từ xa!"  Thanh Uyển sư thái là đại trưởng lão ngoại môn của phái Nga My.  Những người sau lưng cô ta đều là đệ tử của phái Nga My.  Sư tổ của phái Nga My Quách Tương và Trương Tam Phong vốn  quen biết đã lâu, hai phái có mối quan hệ mật thiết, mấy năm trước,  ông cụ Trần lên núi Võ Đang, tình cờ gặp Thanh Uyển sư thái.  Thanh Uyển sư thái hất cây phất trần trong tay, nói: "Trần lão tiên  sinh, mấy năm không gặp, công lực của ông ngày càng thâm hậu,  thật đáng mừng!"  "Haha, là sư thái mới đúng chứ. Lúc tôi lên núi thì sư thái đã là  Thiên Tiên cao cấp rồi, lần này e rằng còn tiến thêm một bước lớn  hơn, đạt đến mức siêu phàm nhập nhánh rồi ấy chứ?"  Thanh Uyển sư thái mỉm cười, không nói gì.  Trần lão gia cười nói: "Không biết sư thái đường xa tới đây, là có gì  muốn làm, hay là có chuyện gì?"  Thanh Uyển sư thái thật thà nói: "Trần lão tiên sinh, tôi và hơn ba  mươi đệ tử ở đây, muốn làm phiền ông một thời gian có được  không?"  Thì ra là Học viện Lục Phái vì muốn đảm bảo an toàn cho học sinh,  cho nên mỗi môn phái đều cử trưởng lão và đệ tử tới để trấn thủ  Tây Xuyên lâu dài.  Bởi vì sợ đệ tử tà giáo làm hại học sinh của học viện.  Nhưng mà, đệ tử phái Nga My đều là nữ, hơn nữa Học viện Lục  Phái mới thành lập, ký túc xá dành riêng cho nhân viên còn chưa  xây xong.  Vì vậy trong khoảng thời gian này, không chỉ có phái Nga My những  môn phái khác cũng sẽ đến các gia tộc để tá túc, người mà phái  Nga My tìm là ông cụ Trần, dù sao Thanh Uyển sư thái và ông cụ  Trần cũng có giao tình.  Hơn nữa, ông cụ Trần là đệ tử Võ Đang, cùng đệ tử Nga Mi như thể  chân tay, tá túc một thời gian, cũng không lo bị người khác nói xấu.  Thấy ông cụ Trần không nói gì, Thanh Uyển lại nói: "Trần lão tiên  sinh yên tâm, chúng tôi sẽ không ăn không ngồi rồi ở đây đâu, đệ tử  Nga My chúng tôi cũng sẽ không quấy rầy đến cuộc sống bình  thường của mọi người..."  Ông cụ Trần vẫn không nói gì, nhíu mày, vuốt chòm râu theo thói  quen, trong chốc lát khó mà có thể quyết định.  Nếu là trước đây, ông đương nhiên lập tức đồng ý, nhưng hiện tại  nhà họ Trần đã ngấm ngầm gia nhập Thần Long Giáo.  Nếu bị bọn họ biết được mình đã đưa gia tộc vào Thần Long Giáo, e  rằng ngay hôm sau nhà họ Trần sẽ bị sáu đại môn phái tiêu diệt.  Nhưng mà... quan hệ giữa phái Nga My và phái Võ Đang tốt như  vậy, nếu mình từ chối, chỉ sợ người trong giang hồ biết chuyện sẽ  nói mình là kẻ vong ơn phụ nghĩa.  Ông cụ Trần đồng ý cũng không được mà không đồng ý cũng không  được.  Đang lúc ông cụ Trần tiến thoái lưỡng nam, Trần Toàn bước ra, ghé  vào bên tai ông nói: "Ông, vẫn nên đồng ý với Thanh Uyển sư thái,  người ta đã nghìn dặm xa xôi tới đây rồi, nếu không cho vào cửa rồi  chuyện này bị người khác biết, thì sẽ nói nhà họ Trần chúng ta thế  nào?", Trần Toàn ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại  không nghĩ như vậy.  Hắn nhìn các mỹ nữ duyên dáng yêu kiều, béo gầy đủ cả, nhìn mà  chảy nước miếng, bao nhiêu mỹ nữ thế này, nếu ở nhà họ Trần thì  chẳng phải là thích quá rồi hay sao?  Đến lúc đó, nói không chừng còn có cơ hội nếm thử hương vị của  đệ tử phái Nga My, nghĩ đến đây, Trần Toàn không khỏi kích động.  "Ôi!", ông cụ Trần thở dài, tầm nhìn của đứa cháu thứ hai này nói  cho cùng vẫn thực sự là thiển cận, không nhìn tới được những thứ  to lớn hơn.  Nếu Trần Dương ở đây...Mà...Thôi bỏ đi, tên nghiệp chướng đó đã  không còn là người nhà họ Trần nữa rồi.  Trong phút chốc, trong lòng ông cụ Trần cảm thấy khá khó chịu,  khoát tay một cái, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Thanh Uyển  sư thái nghìn dặm xa xô tới đây, đương nhiên nhà họ Trần phải  hoanh nghênh rồi."  Bỏ đi bỏ đi, cứ đồng ý trước rồi tính vậy.  Thanh Uyển sư thái khẽ thi lễ, cười nói: "Tôi xin thay mặt chúng đệ  tử của phái Nga My cảm ơn Trần lão tiên sinh, vậy thì, sau này phải  làm phiền rồi."  "Người đâu, đưa sư thái và mọi người đi tẩy bụi trần, bảo nhà bếp  làm thêm đồ ăn chay, tối nay ta làm tiệc đón gió tẩy trần cho sư  thái!"  Ông cụ Trần lên tiếng, từ trên xuống dưới nhà họ Trần lập tức tất bật  chuẩn bị cho bữa tiệc đón tiếp tối nay.  Lúc này, ở khách sạn Vương Triều, trong phòng VIP Chí Tôn.  Trong điện thoại, Đồng Đại Tiền mắng Đồng Quân đến vuốt mặt  không kịp: "Thằng con phá nhà phá cửa này, tao nói cho mày biết  hai mươi triệu này tao chuyển cho mày, nhưng trong nửa năm mày  không được gọi cho tao nữa!"  Nói xong "tút" một tiếng cúp máy.  Đồng Quân xấu hổ vô cùng, cũng may chẳng bao lâu sau bố hắn đã  chuyển tiền tới.  Thật sự là ức chế không thể nào mà chịu nổi, lúc tính tiền, trái tim  Đồng Quân đang rỉ máu.  Tính tiền xong, Lâm Phi vừa đi vừa nói với Hạ Lam: "Thưa cô, cô ăn  Thiên Linh Hộ Cương hoàn xong, có cảm thấy cảm giác mãnh liệt gì  không, có cảm thấy căn cốt của mình tăng lên không?"  Hạ Lam lắc đầu, có hơi sững sờ nói: "Không có cảm giác gì."  Cái gì?  Tất cả mọi người đều sửng sốt.  Chẳng phải đã nói Thiên Linh Hộ Cương hoàn có tác dụng tôi luyện  căn cốt, tinh luyện cương khí sao?  Chẳng lẽ đúng như Trần Dương nói, viên thuốc này là đan dược bị  hỏng?  Mọi người đều vô thức quay sang nhìn Trần Dương.  Hạ Lam có chút không xác định nói: "Có lẽ phải mất một thời gian  đan dược mới có tác dụng, đợi đến mai xem có hiệu quả không."  Đan dược mà Đồng Quân tặng cho mình trước mặt cả lớp, hẳn  không thể là giả được.  Nghĩ vậy, Hạ Lam nói với Trần Dương: "Trần Dương, sau này cậu  không được nói lung tung, Đồng Quân mời cậu ăn cơm không nói,  cậu còn vu oan thuốc của người ta tặng là giả, Đồng Quân không so  đo với cậu là vì cậu ấy rộng lượng, nếu là người khác thì cậu ăn đòn  rồi đấy."  ------oOo------  Chương 191: Sóng gió trở lại  Nguồn: EbookTruyen.VN  Lúc quay về, Trần Dương lại ngồi xe của Hạ Lam, bởi lẽ không ai  cho anh đi nhờ cả.  Sau khi lên xe, Hạ Lam đã quạt cho Trần Dương một trận.  Cô ta nói Trần Dương rằng đàn ông con trai là phải tự chủ và nam  tính, cô ta còn đặc biệt nhấn mạnh chuyện đã xảy ra tối nay.  Trần Dương toát mồ hôi lạnh.  Hạ Lam vừa nói vừa lái xe.  Đột nhiên, cô ta cảm thấy hơi khó chịu, hơi tức ngực, tim cũng đập  nhanh hơn.  Đồng thời, cơ thể cũng bắt đầu toát mồ hôi lạnh.  Hạ Lam bắt đầu hoảng sợ, mình bị làm sao vậy?  Sao tim lại đập nhanh vậy?  Nhìn thấy Hạ Lam có gì đó không ổn, Trần Dương liền hỏi: "Cô giáo  Hạ, cô sao vậy?"  Hạ Lam ôm ngực, lắc đầu: "Tôi không biết, có thể là do uống rượu”.  Trần Dương cau mày, đây đâu phải triệu chứng khi uống rượu,  chẳng lẽ là do viên Thiên Linh Hộ Cương hoàn?  Thiên Linh Hộ Cương hoàn đó là viên đan đã bị luyện hỏng, đã là  thuốc thì sẽ ẩn chứa rủi ro, huống chi đây còn là thuốc đã hỏng nữa.  Sau khi về nhà, Trần Dương vội vã mở "Thiên Kim Dược Phương"  ra.  Sau khi tìm thấy Thiên Linh Hộ Cương hoàn, Trần Dương lập tức  xem kỹ hơn.  "Thiên Kim Dược Phương" viết rất chi tiết, một khi Thiên Linh Hộ  Cương hoàn bị điều chế hỏng, nó sẽ trở thành một loại độc dược,  sau khi uống sẽ gây tức ngực và tim đập nhanh.  Sau đó thực lực của người tu luyện sẽ tiếp tục suy giảm cho đến khi  họ trở thành người thường.  Chậc!  Trần Dương hít vào một hơi lạnh, tác dụng phụ của viên đan hỏng  này chính là khiến cho người tu luyện bị tụt cấp.  Trong lúc Trần Dương còn đang sửng sốt, điện thoại di động chợt  rung lên.  Muộn như vậy rồi, ai còn gọi vào giờ này nhỉ?  Trần Dương lắc đầu, hoàn hồn, lấy điện thoại di động trong túi ra  xem, lập tức giật mình, mẹ kiếp, đây là điện thoại của Tư Mã Yến  Như.  Trần Dương vỗ đầu, sao anh có thể quên chuyện này được cơ chứ.  Trần Dương lấy điện thoại di động ra xem, đây là cuộc gọi video.  Hơn nữa đó còn là cuộc gọi của một cô gái tên là Tần Vũ Hàm.  Trần Dương chả thèm nghĩ lấy một giây, định tắt ngay đi nhưng lại bị  run tay, ấn nhầm vào nút nghe!  Video được kết nối ngay lập tức.  Vào thời điểm video được kết nối, tim Trần Dương đã lỡ một nhịp.  Một cô gái xinh đẹp xuất hiện trong video, cô ta đang nằm trên  giường, mặc một bộ đồ ngủ màu hồng, nhìn vào phần nhô lên có thể  thấy, cô ta thậm chí còn không mặc đồ lót.  Hơn nữa áo của cô ta rất hở hang, thứ trắng nõn nà đó đập thẳng  vào mắt Trần Dương.  Ực!  Trần Dương vô thức nuốt nước bọt.  Anh muốn quay đầu đi, nhưng như bị trúng thuật định thân, anh  không thể rời mắt khỏi đó.  Nhìn khoảng tầm ba giây, Trần Dương càng nhìn càng thấy quen,  cứ như thể... như thể đã nhìn thấy cô gái này ở đâu đó rồi!  Trong đầu Trần Dương chợt lóe lên một tia sáng.  Mẹ kiếp, đây không phải là cháu gái của ông già đã bỏ ra 5,5 tỷ để  đấu giá Phá Chướng Đan trong cuộc đấu giá Đinh Đinh lần trước  sao?  Á!  Đột nhiên từ trong video phát ra tiếng kêu của cô gái.  Tần Vũ Hàm nhìn thấy người nhận điện không phải chị Yến Như mà  là một người đàn ông, cô ta kêu lên một tiếng rồi ngay lập tức ngắt  kết nối.  Cô ta cắn chặt môi, ôm lấy ngực, trong lòng vô cùng sợ hãi.  Chuyện... chuyện gì thế, không phải chị Yến Như không có bạn trai  sao? Sao người nhận điện lại là một người đàn ông?  Hơn nữa, người đàn ông này nhìn lại rất quen!  Tần Vũ Hàm nghĩ ngợi, cô ta nhớ ra ngay lập tức.  Người đàn ông đó không phải là Trần Dương, người đã cứu ông của  cô ta trong buổi đấu giá Đinh Đinh lần trước sao!  Tần Vũ Hàm và Tư Mã Yến Như là chị em tốt của nhau.  Hơn nữa, nhà họ Tư Mã đã gia nhập Thần Long Giáo từ ba năm về  trước, nhưng chuyện này được giữ bí mật rất kín và rất ít người biết  về nó.  Thần Long Giáo đã âm thầm thu nạp rất nhiều gia tộc.  Ví dụ, Nguyên Chẩn Đầu Đà đã chiêu mộ nhà họ Trần.  Khi đó, chính là Tần Vũ Hàm là người phụ trách việc đi chiêu mộ  nhà họ Tư Mã, dần dần hai người trở thành bạn tốt.  Tần Vũ Hàm không thể ngờ rằng Trần Dương ở đầu bên kia của  video, hơn nữa đôi mắt của anh còn dán vào...bị nhìn thấy hết rồi.  Nghĩ đến đây, Tần Vũ Hàm có chút tức giận, liền cầm điện thoại gửi  tin nhắn WeChat: "Anh là Trần Dương?"  Trần Dương thật sự bối rối, trả lời thì không được mà không trả lời  cũng không xong.  Đang lúc còn đang phân vân có nên trả lời hay không, thì điện thoại  lại vang lên.  "Tại sao anh lại cầm điện thoại của chị Yến Như?"  Trần Dương lập tức trả lời: "Tôi nhặt được ở trên đường”.  "Ngày mai anh đem trả điện thoại cho chị ấy, vừa rồi xem như không  có chuyện gì xảy ra cả, nếu chuyện này bị người thứ ba biết thì anh  không xong với tôi đâu”, tin nhắn của Tần Vũ Hàm gửi đến vừa như  đe dọa vừa có ý ra lệnh.  Trần Dương mỉm cười, thật thú vị, nếu cô ta biết mình là Hương chủ  của Thần Long Giáo, thì sẽ thế nào đây nhỉ?  ...  Đêm đó Trần Dương ngủ rất ngon, quả nhiên ngủ trong biệt thự lớn  thì thoải mái hơn thật.  Trần Dương cảm thấy tràn đầy năng lượng, anh đến trường từ rất  sớm.  Vừa bước vào lớp, Trần Dương liền cau mày.  Không biết từ bao giờ ở trong lớp lại xuất hiện một tên đầu trọc.  Cha này không phải là Địch Thiên Đông thì còn có thể là ai nữa!  Sao tên này lại tới học viên Lục Phái, chả nhẽ Đàm Tiểu Long đã tha  cho hắn rồi sao?  Trần Dương suy nghĩ một chút, chắc là Đàm Tiểu Long còn bận việc  khác.  Nếu không, với tính cách nhớ lâu thù dai của đệ tử Thần Long Giáo,  Địch Thiên Đông đã chết từ lâu rồi.  Nghĩ vậy, Trần Dương sải bước đi vào.  Khi Địch Thiên Đông nhìn thấy Trần Dương bước vào, hắn cũng bị  sốc.  Chết tiệt, sao thằng cha ở rể này cũng ở đây?  Trước đây, khi ở trang viên nhà họ Tô, mình đã chọc ghẹo Tô Diệu  và bị hắn đập cho một trận.  Sau đó, khi vào tù lại bị tẩn cho trận nữa.  Mẹ nó, đến tận học viện Lục Phái cũng đụng độ phải hắn!  Nghĩ đến đây, Địch Thiên Đông vô cùng bực dọc.  Hai người nhìn nhau, mặt đối mặt, Địch Thiên Đông lúng túng cúi  đầu.  Trần Dương mỉm cười, ngồi vào chỗ của mình, lúc này, một bóng  dáng xinh đẹp từ bên ngoài bước vào.  Đó là Tư Mã Yến Như!  Tư Mã Yến Như đi thẳng một mạch về phía Trần Dương, khi đã đến  trước mặt, Tư Mã Yến Như chìa bàn tay ngọc ngà của mình ra và  nói với Trần Dương: "Trần Dương, trả điện thoại lại cho tôi”.  Tối hôm qua, Tần Vũ Hàm đã điện đến nhà cô ấy.  Sau khi nghe Tần Vũ Hàm nói, Tư Mã Yến Như mới biết điện thoại  di động của mình đã bị Trần Dương lấy mất!  Cái gì?  Trần Dương lấy điện thoại của Tư Mã Yến Như?  Cả lớp ngay lập tức im bặt, từng người một nhìn về phía Trần  Dương.  Trần Dương có chút bối rối, lấy điện thoại trong túi ra, cười nói:  "Thực xin lỗi, tối hôm qua tôi nhặt được ở cửa phòng vệ sinh, muốn  trả lại cho cô thì thấy cô đã lái xe đi mất rồi”.  Tư Mã Yến Như hoàn toàn không tin vào lời nói của Trần Dương, cô  ấy tiến lên một bước, trịnh thượng nhìn Trần Dương, hỏi: "Tôi hỏi lại  lần nữa, sao điện thoại của tôi lại ở chỗ anh!"  Nghĩ đến việc điện thoại di động của mình ở trong tay Trần Dương  cả đêm, cô ấy không khỏi tức giận.  Cô có rất nhiều ảnh cá nhân ở trong đó.  Anh ấy... có phải là đã thấy rồi không...  Đương nhiên, Trần Dương không thể nói là mình trộm được, anh  thở dài, nói: "Tôi nói rồi, tôi nhặt được ở cửa nhà vệ sinh”.  Haha, anh nghĩ là tôi sẽ tin à?  Tư Mã Yến Như cười lạnh một tiếng: "Vớ vẩn, điện thoại của tôi rơi  sao tôi lại không biết?"  Trần Dương cười khổ, đang định lên tiếng giải thích, Vương Phàn ở  bên cạnh nhân cơ hội đứng lên, chỉ vào Trần Dương giễt cợt: "Trần  Dương, cậu còn dám ngụy biện à, cậu chính là kẻ đã trộm điện thoại  của nữ thần!"  "Đúng, là cậu ta làm!"  Vương Phàn vừa nói xong, Nghiêm Thọ đứng dậy và hét lớn: "Mọi  người cẩn thận, giữ đồ của mình cho tốt vào, lớp mình có trộm đấy!"  "Mọi người mau kiểm tra xem mình có thiếu mất đồ gì không!"  Vừa dứt lời, mọi người vội vàng lục lọi tụi áo và túi xách của mình,  xem xem bản thân có mất gì không.  Trần Dương lạnh lùng nhìn Vương Phàn và Nghiêm Thọ, sao lúc  nào cũng là hai người này cơ chứ?  Hơn nữa, bọn họ kẻ tung người hứng, nói lời thật quá đáng, bây giờ  mọi người đều nhìn mình với ánh mắt cảnh giác và chán ghét rồi.  Lúc này, Địch Thiên Đông nhếch mép cười, đứng lên nói: "Các cậu  không biết đấy thôi, trước đây ấy, Trần Dương trộm đồ lót của phụ  nữ còn bị bắt tống vào ngục cơ, hơn nữa còn chung phòng giam với  tôi!"  Sau khi Địch Thiên Đông nói xong, cả lớp bỗng trở nên nhốn nháo.  Sao cơ?  Thằng ở rể này vậy mà lại vào cửa hàng đồ lót ăn trộm đồ lót?  Sau một hồi im lặng, cả phòng học phá lên cười, mọi người nhìn  Trần Dương với vẻ mặt khinh thường.  Mẹ nó, thằng này không chỉ là một tên trộm, mà còn là một tên biến  thái!  Nhiều bạn nữ trong lớp nhìn Trần Dương với con mắt khác, ai nấy  đều bảo vệ ngực của mình, như thể sợ Trần Dương sẽ ra tay với họ.  Lâm Phi và Lâm Kiều Kiều ở bên cạnh lại càng tức giận.  "Thằng nghèo hèn đốn mạt này, sao anh họ mình lại đi ngao du với  cái loại người như hắn nhỉ, nhất định phải làm cho anh họ nhìn rõ bộ  mặt thật của hắn!"  Lúc này, Lý Thiên Bá vẫn chưa đến nên cô ta đã bí mật lấy điện  thoại ra quay lại.  ------oOo------    Chương 192: Tà giáo làm điều  ác  Nguồn: EbookTruyen.VN  Khi nhìn thấy Lâm Phi quay video, Đồng Quân ở bên cạnh đứng lên  châm chọc nói: “Tôi thật không thể nào nghĩ đến việc cậu lại là  người như vậy đó, lấy trộm đồ đã ngại rồi, đây lại còn biến thái đi lấy  trộm đồ lót phụ nữ sao? Mà cậu nói cậu lấy đồ lót thì cũng không  sao, giờ lại còn dám lấy trộm điện thoại di động của nữ thần? Vậy  mà còn già mồm nói là nhặt được, định lừa trẻ con à!”  Haizz.  Trần Dương thầm chửi trong lòng, rồi sau đó hít một hơi thật sâu,  hướng về phía Tư Mã Yến Như nói: “Tôi xin lỗi, tối hôm qua tôi có  nhặt được điện thoại mà không trả cho cô, là tôi sai!”  Sao có thể nhận là lấy trộm được, anh cũng không quên nhiệm vụ vì  sao anh vào học viện Lục Phái này, nếu như mọi việc vỡ lở ra thì lại  càng thêm nguy hiểm.  Tư Mã Yến Như trừng mắt nhìn Trần Dương một cái, trong lòng tỏ  rõ sự tức giận không thể nói ra.  Cô ấy không tin là Trần Dương nhặt được điện thoại, đúng là học  cùng một kẻ chân tay không sạch sẽ như vậy chẳng khác nào nỗi sỉ  nhục đối với cô ấy!  Trần Dương cười khổ một tiếng, đúng là chó cắn áo rách, khó trách  người ta nói, để che lấp những việc đã làm là phải dùng hàng ngàn  hàng vạn câu để giải thích, trước kia anh không hiểu, nhưng mà bây  giờ thì đã hiểu ra rồi.  Suy nghĩ một lát, Trần Dương cắn răng cắn lợi đi tới giải thích: “Tư  Mã Yến Như, tôi biết chuyện tôi nhặt được điện thoại mà không trả  cho cô là tôi sai, nhưng nguyên nhân mà tôi không trả lại, là do tối  hôm qua ở khách sạn Vương Triều, lúc tôi đi vào nhà vệ sinh thì có  nghe được Đồng Quân cậu ta nói không trả nổi tiền ăn, nên tính để  cô trả, vậy nên tôi mới không trả lại cho cô!”  Tư Mã Yến Như tỏ ra vẻ ghét bỏ nhìn Trần Dương, cô ấy không tin  lời anh nói.  Hơn nữa khi Trần Dương nói những lời này, các học sinh khác trong  phòng học đều cười phá lên.  Chuyện đùa à, hay là não của thằng chạn vương này bị kẹp vào đâu  rồi!  Chuyện khôi hài như vậy mà cũng nói ra được.  Theo như tôi thấy, tên này đang cố tình muốn đổ tiếng xấu cho Đồng  Quân.  Đồng Quân đứng bên cạnh trong lòng hoảng hốt, hắn liền quay đầu  nhìn về phía Vương Phàn và Nghiêm Thọ.  Lúc này khuôn mặt hai kẻ đó cũng nhăn nhó khó coi, Nghiêm Thọ  mở mồm định nói thì bị Đồng Quân trừng mắt nhìn.  Lúc này Nghiêm Thọ mở miệng nhạo báng: “Trần Dương, cậu nghĩ  ra chuyện cũng hay đấy, anh Quân mà không có tiền được sao? Vậy  thì hôm qua cậu ra khỏi khách sạn Vương Triều bằng cách nào?  Nếu như không phải anh Quân trả tiền, thì cậu có ra được khỏi cửa  của bọn họ không?”  Đúng là, đồ điên!  Đúng là não tàn, muốn gắp lửa bỏ tay người thì cũng nên lắp não  vào trước nhé!  Trần Dương không nói gì, mấy người này đều cho rằng lời anh nói  là giả, nên anh có giải thích thêm thì cũng vô ích.  Lúc này, Hạ Lam đi vào.  Nhìn thấy tình cảnh trong phòng học lúc này, Hạ Lam nhíu mày: “Đã  xảy ra chuyện gì, sao lại ồn ào như vậy?”  Đồng Quân lập tức chỉ vào Trần Dương, lớn tiếng nói: “Thưa cô,  chính Trần Dương đã lấy trộm điện thoại của Tư Mã Yến Như”.  Cái gì?  Lấy trộm điện thoại sao?  Đôi lông mày thanh tú của Hạ Lam hơi cau lại, nói: “Đồng Quân, rốt  cuộc là đã xảy ra chuyện gì, em nói rõ hơn xem nào!”  Chuyện này…  Thật ra thì Đồng Quân cũng không có chứng cớ chứng minh người  lấy trộm điện thoại là Trần Dương, hắn mở miệng nói: “Điện thoại  của Tư Mã Yến Như nằm trong tay Trần Dương, chính là cậu ta lấy  trộm!”  “Thưa cô, điện thoại này là do em nhặt được!”, Trần Dương bình  tĩnh nói.  Đây là lần nói dối đầu tiên trước mặt nhiều người như vậy của Trần  Dương, nhưng anh nghĩ đến việc lần trước đến đồ lót phụ nữ anh  còn lấy trộm được, thì nói dối cũng có làm sao.  Đồng Quân đang muốn lên tiếng tranh cãi thì Hạ Lam xua xua tay  nói: “Được rồi, Trần Dương nói là nhặt được thì là nhặt được, không  cần nói thêm nữa!”  Chỉ một câu nói này của Hạ Lam đã quyết định cục diện, Đồng Quân  định nói thêm vài câu nữa, những nghĩ đến tính tình của của Hạ  Lam, thì hắn không nói thêm gì nữa.  Chỉ dám nhìn Trần Dương bằng ánh mắt bất mãn.  Trần Dương trong lòng thở phào nhẹ nhõm, chuyện này rốt cuộc  cũng qua rồi.  Sau khi Hạ Lam nói xong, sắc mặt trở nên nghiêm túc: “Tôi có  chuyện muốn thông báo, mấy ngày trước có đám người tà giáo đã  đến cướp bóc và uy hiếp trẻ em ở một thôn xa, mấy chục xóm bị  chúng tập kích, người bị thương và chết rất nhiều. Vừa hay đúng lúc  vị tiền bối trong lục đại phái chúng ta đi qua, vị tiền bối này đã chiến  đấu lại với đám tà giáo đó, cuối cùng tà không thể thắng chính, đã  tiêu diệt được đám đệ tử tà giáo”.  Hạ Lam trầm giọng nói: “Tuy nhiên, hành động của chúng lần này đã  khiến nhiều gia đình tan cửa nát nhà, sáu đại phái lớn của chúng ta  danh môn chính phái, những điều ác mà lần này tà giáo làm ra,  chúng ta cần ra tay để xoa dịu, vậy nên học viện quyết định, quyên  góp toàn trường. Mọi người ai có thể quyên góp bao nhiêu thì quyên  góp bấy nhiêu”.  Tà giáo? Quyên góp?  Trời, giờ là thời đại nào rồi, tà giáo sao lại dám ngang ngược như  vậy!  Thấy mọi người bàn luận sôi nổi, Hạ Lam giơ tay trấn áp: “Lần này,  để khích lệ mọi người, thì nhà trường có đưa ra là người quyên góp  nhiều nhất của mỗi lớp sẽ có phần thưởng! Các em đều là người có  năng lực, nên hãy giúp hết mình nhé, phần thưởng lần này từ phía  nhà trường rất lớn đó!”  Mẹ khỉ?  Còn có thưởng cơ à? Vậy sao không nói sớm!  Vừa nghe đến chuyện có thưởng, ai nấy đều kích động. Những ngôi  trường thượng võ đúng là khác với các trường khác, phần thưởng  nhất định sẽ khác người, nếu không phải là linh đan diệu dược thì  cũng là tuyệt thế thần binh!  Lúc này, có người hỏi: “Thưa cô, chúng em quyên tiền vào đâu ạ?”  Hạ Lam nhẹ nhàng cười, nói: “Các em quyên tiền vào tài khoản của  trường, đến lúc đó nhà trường cũng sẽ công bố danh sách quyên  tiền của các lớp, số tiền, và thứ hạng!”  Nói xong, Hạ Lam viết số tài khoản của trường lên trên bảng.  Mọi người ai nấy rối rít lấy điện thoại ra, bắt đầu chuyển tiền, có  những người gia cảnh bình thường thì chỉ quyên góp mấy nghìn tỏ  lòng thành, còn có những cậu ấm nhưng trong người không có tiền  thì lập tức gọi điện cho bố, nhân cơ hội quyên góp tiền này để lừa  chút tiền.  Nhiều thì trăm nghìn rồi tiền triệu cũng có!  Chuyển dứt tay xong thì liền qua hỏi người bên cạnh: “Cậu góp bao  nhiêu? Tôi góp ba trăm nghìn”.  “Trời, có ba trăm nghìn thôi à, tôi góp năm trăm nghìn đấy”.  Số tiền bọn họ quyên góp, đều được hiển thị trên màn hình toàn  trường.  Vậy nên mọi người vừa quyên tiền, vừa không khỏi dán mắt vào  màn hình.  Lúc này, xếp hạng đầu tiên chính là một bạn học lớp Địa Tự A, góp  2 triệu tệ.  “Trời ơi!”  Lúc này, một nữ sinh kinh hãi lên tiếng: “Anh Quân góp ba triệu!”  Thông tin Đồng Quân khuyên góp ba triệu bỗng chốc hiện lên đầu  danh sách!  Lúc này, ai nấy đều nhìn về phía Đồng Quân.  Không nói lời nào mà góp tận ba triệu, đúng quả thực là ngầu quá  đi!  Hạ Lam cũng rất vui vẻ.  Tuyệt thật, cậu học trò Đồng Quân quả không tệ, đúng là một hạt  giống tốt!  Lời khen ngợi xung quanh truyền đến không ngớt, Đồng Quân vô  cùng đắc ý.  Hắn cầm điện thoại quơ quơ trước mặt Trần Dương: “Nhìn thấy  không, ba triệu, tôi không cần suy nghĩ mà xuống tay luôn đó, vậy  mà cậu lại nói tôi không trả nổi tiền sao?”  Vừa nói Đồng Quân còn nhổ nước bọt hai lần khinh thường nói: “Đồ  bỏ đi như cậu, sau này nếu còn dám bôi nhọ phỉ báng tôi, cẩn thận  tôi sẽ khiến cậu ngậm ngùi nhận trái đắng!”  Hắn vừa dứt lời, những kẻ khác trong lớp cũng lên tiếng chỉ trích.  “Đúng vậy, sau này nếu để tôi nghe được cậu nói xấu anh Quân, tôi  nhất định sẽ là người đần tiên không tha cho cậu!”  “Đúng vậy, cái đồ mắt trắng dã nhà cậu, tối hôm qua anh Quân mời  cậu ăn cơm cậu không cảm ơn cũng được, đây lại còn đi bêu xấu  người ta, thật là đồ cặn bã!”  Trong lớp ai nấy đều không ngừng lên tiếng chỉ trích Trần Dương.  Hạ Lam lúc này đứng trên bục giảng, tâm trạng của cô cũng bị xấu  đi, tại sao nhà trường lại phân một kẻ cạn bã như vậy vào lớp của  mình: “Trần Dương, cậu nói thật đi, có phải cậu đã lấy trộm điện  thoại của Tư Mã Yến Như hay không?”  Tâm trạng của Hạ Lam hôm nay vốn đã không tốt, vì sáng nay lúc  cô ta ngồi thiền, phát hiện cương khí hộ thân không thể nào ngưng  tụ lại được nữa, sau khi kiểm tra thì mới phát hiện ra là cô ta đã bị  hạ xuống cảnh giới Tiên Thiên viên mãn.  Cô ta cho rằng cảnh giới không được củng cố, cho nên định bụng  sau giờ dạy hôm nay, sẽ về để củng cố lại, nhưng ai ngờ được là  vừa đến lớp học đã gặp phải chuyện mệt mỏi như vậy.  Lúc này, Nghiêm Thọ cũng đứng lên: “Cô, em có thể làm chứng,  chính Trần Dương đã lấy trộm điện thoại của Tư Mã Yến Như”.  Nghiêm Thọ vừa dứt lời, những người khác cũng rối rít gật đầu, tỏ ý  có thể làm chứng.  Hạ Lam thấy nhiều người nguyện ý đứng ra làm chứng như vậy thì  càng tức giận hơn, chỉ vào Trần Dương nói: “Trần Dương, tôi vẫn  cho rằng là tính cách của cậu có chút mềm yếu, chứ không thể nào  tưởng tượng được cậu lại là kẻ như vậy, tôi thấy thật là thất vọng về  cậu!”  Trần Dương thở dài, lấy điện thoại từ trong túi ra nói: “Thưa cô, nếu  cô không tin, vậy em sẽ quyên tiền…”  Sao cơ…  Không nghe lầm chứ?  Tên ở rể này muốn quyên tiền sao, chuyện thật là khôi hài mà!  Trong lớp ai nấy đều không nhịn được cười, đúng là thích đùa mà!  Hạ Lam mặt đầy nghiêm túc nói: “Trần Dương, cậu nghèo cũng  không sao nhưng mà phải có chí khí chứ. Thân đã là một thằng ở rể  thì lấy tiền đâu ra mà quyên, cậu không có thì nói không có, không  cần phải lên gân lên cốt như vậy!”  Trần Dương không nói gì, trực tiếp chuyển tiền vào trong tài khoản  nhà trường.  Lúc này, Lâm Phi không nhịn nổi liền giễu cợt Trần Dương: “Trần  Dương, cậu có muốn tôi cho cậu vay tiền không?”  Lâm Kiều Kiều cũng che miệng cười nói: “Chị à, ăn trộm điện thoại  cũng kiếm được nhiều tiền mà, cần gì mượn tiền của chị chứ”.  Ha ha ha, buồn cười chết đi được…  Cả lớp lại được phen cười lớn.  “Trời ạ…”  Khi đám học sinh này còn đang cười lớn, có người nhìn lên bảng  xếp hạng trên màn hình lớn ở bên ngoài kinh ngạc kêu lên.  Ngay sau đó, đám học sinh trong lớp cũng nhanh chóng nhìn ra  ngoài, ai nấy trợn tròn mắt, như thể họ đang nhìn thấy quỷ vậy!  ------oOo------  Chương 193: Chân khí phóng  ra ngoài  Nguồn: EbookTruyen.VN  Lúc này, bảng xếp hạng trên màn hình lớn lại thay đổi!  Hóa ra xếp hạng của Đồng Quân, người đã quyên góp ba triệu và  đứng đầu danh sách đã bị tụt xuống một hạng, và số tiền quyên góp  cao nhất đã tăng tới sáu triệu!  Nhìn thấy tên người tên lớp hiện phía sau số tiền quyên góp, tất cả  mọi người đều sốc.  Chết tiệt!  Sáu triệu!  Thằng cha ở rể không nói không rằng đã quyên tặng sáu triệu.  Chúa ơi, thế giới này điên rồi!  Cậu ta lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?  Lẽ nào là cậu ta ăn trộm?  Hạ Lam nhìn thấy sự kinh ngạc của tất cả học sinh, cau mày hỏi:  "Làm sao vậy, nhìn thấy quỷ à!"  Lúc này, một nữ sinh nói với Hạ Lam: "Cô giáo... cô nhìn màn hình  lớn kìa”.  Hạ Lam đi tới cửa phòng học nhìn ra bên ngoài, ngay lập tức mở to  hai mắt.  Sao!  Đứng đầu danh sách lại là... Trần Dương!  Trần Dương... cậu ta... cậu ta thực sự đã quyên góp sáu triệu!  Hạ Lam nghi ngờ nhìn Trần Dương.  Lúc này, Tư Mã Yến Như cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.  Anh ấy có thể quyên góp sáu triệu trong nháy mắt.  Vậy sao có thể trộm điện thoại của cô ấy được?  Chẳng lẽ lời anh ấy nói vừa rồi là thật sao? Anh ấy thực sự nhặt  được điện thoại của mình?  Lúc này, trong lòng Tư Mã Yến Như vô cùng mâu thuẫn.  Trong đám người đang há hốc mồm vì kinh ngạc đó, Lâm Phi và  Lâm Kiều Kiều càng thêm choáng váng, nhìn nhau, không nói nên  lời.  Đặc biệt là Lâm Phi vừa quay video, lúc này đang cầm điện thoại di  động, cô ta đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng.  Chuyện này... sao có thể thế này, sao hắn có thể quyên góp nhiều  tiền như vậy!  Trần Dương lúc này mới chậm rãi đi tới trước mặt Đồng Quân, nói:  "Giờ cậu còn nghĩ tôi trộm điện thoại nữa không? Vậy giờ cậu cho  tôi sáu triệu, tôi sẽ đi trộm một cái điện thoại cho cậu xem!"  Sau khi Trần Dương nói xong, cả phòng học im phăng phắc.  Đồng Quân tức đến đỏ mặt tía tai!  Chết tiệt, thằng phế vật này lấy đâu ra nhiều tiền như vậy! Đúng rồi!  Thằng này ở rể, đây chắc hẳn là tiền của vợ anh ta!  Đồng Quân nghiến răng, hắn cầm điện thoại di động lên, quyên tặng  thêm sáu triệu. Hắn chỉ còn sáu triệu, sau khi quyên tặng, cả người  hắn chỉ còn lại 2 triệu!  "Mọi người xem, anh Quân góp thêm sáu triệu nữa kìa!"  Lúc này, có người hô lớn khi nhìn thấy bảng xếp hạng lại thay đổi  trên màn hình lớn.  Lúc này, vị trí đầu tiên trong danh sách đã trở thành Đồng Quân, và  số tiền quyên góp là 9 triệu.  Mẹ nó, giàu thật đấy, hôm qua vừa mời mọi người đến khách sạn  Vương Triều ăn cơm, tốn 18 triệu, hôm nay lại quyên tặng 9 triệu  nữa!  Giàu thật đấy!  Nhưng, Đồng Quân vẫn sẵn sàng bỏ ra 9 triệu để làm từ thiện, anh  đúng là người có tiền!  Đúng là một người đàn ông có tấm lòng nhân hậu, nhiều nữ sinh  nhìn Đồng Quân với ánh mắt say mê.  Đồng Quân sau khi quyên góp tiền xong, lòng đau như cắt nhưng  vẫn tỏ ra rộng lượng, sau đó cầm lấy điện thoại, lắc lắc trước mặt  Trần Dương, trịnh thượng nhìn Trần Dương: "Cậu nhìn thấy chưa,  thứ ông đây có là tiền, cậu khỏi phải giả bộ trước mặt tôi nữa, đừng  cho rằng tôi không biết sáu triệu cậu quyên góp kia là tiền của vợ  cậu, cậu đường đường là một thằng đàn ông mà không hề có tí liêm  sỉ nào, tiêu tiền của phụ nữ mà còn ở đó vênh vênh tự đắc à?"  Đồng Quân vừa nói xong, mọi người cũng đều hướng ứng theo.  Đúng, cậu ta ở rể, sao có thể có nhiều tiền như vậy.  Đó rõ ràng là tiền của vợ cậu ta.  Trần Dương nhún vai nói: "Muốn so tiền à? Được, xem ai nhiều tiền  hơn ai!"  Nói xong, Trần Dương lại cầm điện thoại di động lên, quyên tặng  thêm tiền.  Bốn triệu?!  Trần Dương bất ngờ quyên góp thêm bốn triệu!  Chết tiệt!  Cộng thêm 6 triệu đã quyên góp trước đó, bây giờ đã thành là 10  triệu!  Lúc này, tất cả mọi người đều không nói nên lời, cả người đều sốc.  Đồng Quân lại càng sững sờ.  Chết tiệt, thằng cha này muốn một mất một còn với mình chắc?  Anh ta sẽ không quyên góp hết tiền của vợ đâu nhỉ?  Bây giờ mình chỉ còn lại hai triệu!  Đậu, tuyệt đối không được hoảng! Đồng Quân nghiến răng, quyên  góp nốt hai triệu còn lại.  Lúc này, tay Đồng Quân run lên, 11 triệu, cộng thêm 18 triệu tối hôm  qua, là 29 triệu!  Hai ngày tiêu mất gần 30 triệu, nếu để bố hắn biết, nhất định sẽ  đánh hắn không trượt phát nào.  "Mọi người nhìn kìa, Anh Quân đã lên đầu danh sách một lần nữa,  tổng số tiền quyên góp đã lên đến 11 triệu. Anh Quân thật tuyệt vời”.  Bằng cách này, tên Đồng Quân đã làm cho bọn họ tâm phục khẩu  phục.  Trần Dương lúc này mới cười nhẹ, chậm rãi nói: "Đồng Quân, muốn  đọ nữa không?"  Thằng cha này, hôm qua ăn ở khách sạn Vương Triều đã suýt chút  nữa không trả nổi.  Bây giờ còn quyên góp 11 triệu, chắc chắn là hết tiền rồi.  Trần Dương nói xong liền cầm điện thoại lên, lại chuyển tiền lần  nữa!  Ba giây sau, mọi người trong lớp đều há hốc mồm.  Thấy mọi người ngây ra như phỗng, Đồng Quân vội quay đầu nhìn  ra ngoài cửa sổ.  Nhìn lên màn hình lớn, hoàn toàn chết lặng.  Mười triệu.  Trần Dương thực sự đã quyên góp thêm 10 triệu, lúc này, tổng số  tiền quyên góp đã lên đến 20 triệu, xếp đầu bảng.  Nhìn Đồng Quân đang ngẩn tò te, Trần Dương cười nhẹ nói: "Đồng  Quân, sao, có so nữa không? Dù sao cũng là làm từ thiện, tôi cũng  không quan trọng tiền nhiều tiền ít, chỉ cần cậu đồng ý chơi thì dù có  là một trăm triệu tôi cũng sẽ cùng cậu chơi đến cùng".  Trần Dương không hề nói to nhưng tất cả đều nghe rõ mồt một.  Anh vừa dứt lời, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Đồng  Quân.  "Trần Dương... cậu...”  Đồng Quân chỉ vào Trần Dương, không nói được lời nào.  Lúc này, lòng hắn nóng như lửa đốt, tối qua mời cơm hắn xin bố 20  triệu.  Đã bị mắng như tát nước vào mặt rồi.  Nếu hôm nay hắn dám gọi điện về nhà đòi tiền nữa, bố hắn chắc  chắn sẽ đánh giết hắn!  Trong khi lòng Đồng Quân còn đang rối như tơ vò, Trần Dương  chậm rãi đi tới trước mặt Đồng Quân, cười nói: "Còn vu oan cho tôi  trộm điện thoại không? Bây giờ ai nhiều tiền hơn? Nếu cậu không  phục, chúng ta có thể đọ tiếp!"  Nói rồi Trần Dương chuyển thêm năm triệu nữa, ba giây sau, số tiền  của Trần Dương quyên góp trên màn hình lớn đã thay đổi từ 20 triệu  thành 25 triệu!  Tất cả mọi người đều chết lặng, họ đã bàng hoàng đến mức không  nói nên lời.  “Đã thấy chưa?”, Trần Dương cười lạnh: “Còn muốn so không? Nếu  không đọ lại được thì mau xin lỗi tôi đi, lúc nãy cậu nhổ nước bọt  vào mặt tôi, sỉ nhục tôi, nếu không xin lỗi, thì tôi đành phải xin lỗi mọi  người ở đây, tự mình trừng trị cậu!"  "Cậu...”, Đồng Quân vừa kinh ngạc vừa tức giận: "Cậu... cậu dám!"  "Phụt"  Đồng Quân còn chưa nói xong, Trần Dương đã há miệng và nhổ  nước bọt vào mặt hắn, điều mà mọi người không ngờ là Đồng Quân  lại bất ngờ bị ngã ngửa ra sau.  Má trái của hắn đã sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt  thường.  "Phụt Phụt"  Trước khi mọi người kịp phản ứng, Trần Dương lại nhổ tiếp.  "Á!"  Đồng Quân hét lên, má phải hắn sưng vù lên.  Khiếp, mọi người đều sợ hãi. Nó là nước bọt hay là đạn? Làm thế  nào nó có thể mạnh như vậy!  Trong giây lát, cả lớp học lặng như tờ.  Tư Mã Yến Như ở bên cạnh đồng tử hơi co lại: "Chân khí phóng ra  ngoài, cảnh giới Tiên Thiên!"  Cô ấy không ngờ rằng, cha ở rể bị tất cả mọi người chết giễu này lại  là cao thủ của cảnh giới Tiên Thiên!..quả….quả là sốc.  Bất ngờ.  "Trần Dương!"  Hạ Lam lúc này không nhịn được nữa, đập bàn: "Láo toét, trong lớp  còn dám ngang nhiên đánh bạn học à?"  Cô ta không ngờ Trần Dương lại dám đánh người trước mặt mình!  Thật không còn coi giáo viên chủ nghiệm ra gì nữa rồi.  Trần Dương nhún vai, vô tội nói: "Thưa cô, cô cũng vừa rồi thấy đấy,  là cậu ta nhổ nước bọt vào em trước, cả lớp ai cũng thấy cả, cô  không thể thiên vị thế được, em cũng là học sinh của cô mà! Hơn  nữa, em không có đánh cậu ta, em chỉ nhổ nước bọt có vài lần, ai  mà ngờ cậu ta lại giỏi làm bộ thế!"  "Cậu!"  Hạ Lam rất tức giận, nhưng cô ta không thể phản bác lại, bởi vì vừa  rồi Đồng Quân đã nhổ nước bọt trước mặt mọi người.  Nếu cô ta bao che thì sẽ ảnh hưởng đến hình tượng của cô ta trong  lòng học sinh.  Nghĩ đến đây, Hạ Lam cau mày, khi Trần Dương nhổ nước bọt, cô ta  cảm nhận rõ ràng sự dao động của chân khí.  Lẽ nào cậu ta là cao thủ của cảnh giới Tiên Thiên không chừng? Vì  lực của mấy bãi nước bọt quá mạnh, chỉ có tu sĩ ở cảnh giới Tiên  Thiên mới có thể khiến cho giọt nước xuyên qua đá.  Trầm ngâm một hồi, Hạ Lam nhìn Trần Dương nói: "Trần Dương,  cậu ra đây với tôi”.  Dù anh có ở cảnh giới Tiên Thiên hay không, thì cô ta cũng không  thể để mất đi sự uy nghiêm của chủ nhiệm!  Trần Dương nhún vai, vô tư đi theo Hạ Lam ra khỏi lớp học.  “Trần Dương, tôi nói cậu lần cuối cùng, không được phép đánh nhau  ở trong trường, cậu nghe rõ chưa!”, Hạ Lam lạnh lùng nói.  Trần Dương gật đầu nói: "Biết rồi ạ, thưa cô!"  Nói rồi anh dừng lại một chút, rồi lại tiếp tục: "Thưa cô, có phải trong  người không được khỏe? Hơn nữa, cảnh giới của cô dường như đã  tụt xuống Tiên Thiên viên mãn...”  Lúc nãy, khi Hạ Lam bước vào lớp học, Trần Dương đã sử dụng  Vọng Khí Thuật trong "Thiên Kim Dược Phương" để nhìn cảnh giới  của Hạ Lam và phát hiện ra rằng cô ta quả thực giống như ghi chép  trong " Thiên Kim Dược Phương", cảnh giới của cô ta đã tụt xuống  Tiên Thiên viên mãn rồi.  Sao cơ?  Hạ Lam nghi ngờ nhìn Trần Dương: "Cậu... sao cậu biết?"  ------oOo------  Chương 194: Khách không mời  mà đến  Nguồn: EbookTruyen.VN  Sáng sớm hôm nay cảnh giới của Hạ Lam đã bị hạ xuống Tiên  Thiên viên mãn, sao Trần Dương có thể nhìn ra được?  Trần Dương thở dài nói: “Không phải hôm qua em đã nhắc cô rồi  sao, viên Thiên Linh Hộ Cương đó có vấn đề, nhưng cô đâu có tin  em. Cô đánh mất cảnh giới Phản Phác, chính là vì độc tố trong viên  đan được đang đánh vào kỳ kinh bát mạch của cô”.  Thấy Trần Dương nói mấy lời kỳ lạ, Hạ Lam cũng thấy có chút lo  lắng.  Không lẽ, viên Thiên Linh Hộ Cương đó thực sự có vấn đề?  “Độc tính của những viên Thiên Linh Hộ Cương hỏng vô cùng mạnh,  nó sẽ xâm nhập và làm tiêu hao cương khí, chân khí, nội khí của cô.  Cho đến khi cô trở về là một người bình thường, thậm chí còn làm  giảm khí huyết, khiến cơ thể suy nhược, đợi đến khi toàn bộ khí  huyết tiêu tán thì e là đã quá muộn!”  Sao cơ?  Không những đánh mất hết cảnh giới mà còn làm tiêu hao khí  huyết?  Hạ Lam bủn rủn chân tay, đôi mắt đẹp long lanh cũng toát lên vẻ sợ  hãi.  Xét về tư chất hay căn cốt, cô ta đều rất tốt, có thể sau này còn đạt  đến được cảnh giới Quy Chân, nhưng mà như này thì e rằng là  cảnh giới Lục Địa Chân Tiên bình thường thôi cô ta cũng không còn  cơ hội.  Cô ta là trưởng lão trẻ tuổi nhất Vô Lượng Kiếm phái, thậm chí còn  có khả năng lên làm trưởng giáo, nhưng nếu như trở về là một  người bình thường, thì cô ta sẽ mất tất cả.  Đầu óc Hạ Lam trở nên trống rỗng.  Nhưng một lát sau cô ta trấn tĩnh lại, nhìn Trần Dương với ánh mắt  dò xét: “Nói mau, có phải cậu cô ý bịa ra chuyện này để dọa tôi  không?”  Cô ta cau mày, Thiên Linh Hộ Cương hoàn là loại đan được cao cấp  nổi tiếng, cũng được viết trong sách cổ của Vô Lượng Kiếm phái,  nhưng trong đó không nhắc đến việc Thiên Linh Hộ Cương hoàn lại  có tác dụng phụ lớn đến như vậy?  Không thể nào?  Trần Dương chỉ cười nói: “Em đã nói hết những gì em biết, nếu như  cô không tin thì em cũng không còn cách nào khác, cô cứ suy nghĩ  kỹ đi nếu muốn thì cứ tới tìm em, nói không chừng em có thể giúp  được cô!”  Nói xong, Trần Dương liền trở về phòng học.  Cậu ta có thể giúp được mình?  Đúng là chém gió!  Những chuyện gần đây xảy ra khiến Hạ Lam có ấn tượng vô cùng  xấu với anh, vậy nên cô ta nửa tin nửa ngờ, nói đúng hơn là không  tin vào những gì Trần Dương nói.  Dù không tin, nhưng những lời Trần Dương nói không khác nào  thanh gươm của tiên tri Damocles, khiến cô ta phải suy nghĩ, buổi  dạy hôm nay tâm trạng Hạ Lam hỗn loạn, như người mất hồn.  Nếu sự thật đúng như lời Trần Dương nói, thì cô ta phải làm sao?  Trong lúc Trần Dương đang mơ màng nghe giảng, có cục giấy nhỏ  từ đâu đó bay đến.  Mẹ khỉ, cái này ở đâu ra vậy!  Trần Dương không suy nghĩ nhiều, anh mở tờ giấy ra thì thấy phía  trên viết mấy dòng chữ nhỏ ngay ngắn: “Trần Dương, chuyện lúc đó  tôi đã hiểu lầm anh!”  Trần Dương sực tỉnh, thì ra là Tư Mã Yến Như sao, mình còn tưởng  đại tiểu thư này tính tình cao ngạo, không ngờ còn biết cúi đầu nhận  lỗi cơ đấy.  Lúc này Trần Dương bỗng thấy có chút cảm tình với người đẹp lạnh  lùng này.  Trần Dương cười một tiếng, anh đang suy nghĩ xem phải trả lời thế  nào thì điện thoại trong túi bỗng rung lên.  Anh lấy điện thoại ra xem, Lý Lâm gửi đến cho anh tận mười mấy tin  nhắn.  Trần Dương mở ra nhìn qua, nội dung của tin nhắn đều là Lý Lâm  xin lỗi anh: “Thầy, là lỗi của con, sau này…sau này con sẽ không  bao giờ dám đối đầu với Lý Thiên Bá nữa”.  Trần Dương lạnh lùng cười, cũng không nhắn lại, anh vốn đã không  muốn dạy cho cô ta cách luyện đan, giờ cô ta lại cả gan đánh người  bạn thân của anh, thì không có chuyện dạy dỗ gì ở đây nữa cả!  Lúc này tại nhà họ Trần.  Sau khi ông cụ Trần đồng ý với lời thỉnh cầu của Thanh Uyển sư  thái, ông ta bố trí cho đệ tử của phái Nga My ở phòng khách trong  trang viên nhà họ Trần.  Nhà họ Trần đã có truyền này thống hàng trăm năm nay, trong trang  viên của nhà họ cũng có những phòng riêng cho khách nữ.  Vậy trên, ông cụ Trần đã bố trí cho họ ở đó.  Ngoài ra ông ta còn ra lệnh, không cho phép bất cứ đệ tử nào được  phép quấy rầy đệ tử của phái Nga My.  Lúc này, Thanh Uyển sư thái đang ngồi niệm kinh ở giữa hồ.  Cô ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh than, tuy không quá bắt  mắt, nhưng vẻ đẹp thanh tú đó là điều không thể phủ nhận.  Chậc chậc, chiếc áo choàng rộng kia cũng không thể nào che hết đi  dáng vẻ uyển chuyển, đầy đặn của cô ta, thật là hấp dẫn.  Thanh Uyển không biết rằng lúc này đang có một tên háo sắc đang  theo dõi mình, một đôi mắt chưa đầy sự thèm khát.  Không ai khác đó chính là Trần Toàn! Sau khi đệ tử của phái Nga  My chuyển vào đây ở, hắn ta luôn mong đợi có cơ hội được gặp mặt  những người đẹp này.  Đẹp quá, thật là đẹp quá.  Đệ tử của phái này ai nấy đều có một mài tóc dài óng mượt, nhưng  Thanh Uyển sư thái thì còn đặc biệt hơn, hơn nữa Trần Toàn cũng  chưa được nếm qua mùi vị của ni cô bao giờ.  Thực ra, trong mắt Trần Toàn thì Thanh Uyển sư thái cũng chỉ là một  ni cô thôi.  Khi hắn ta nhớ đến những hình ảnh khi lén xem trong Liêu Trai Chí  Dị, thì toàn thân nóng bừng lên, nếu có thể nếm thử mùi vị của  Thanh Uyển sư thái thì hẳn là sẽ tuyệt lắm đây!  “Cậu Trần”.  Lúc Trần Toàn đang phê pha với ý nghĩ tà dâm của mình, thì Thanh  Uyển sư thái chợt mở mắt, cô ta đứng dậy, tay hất cây phất trần  sang một bên, chắp tay nói: “Cậu Trần, cậu có chuyện gì không?”  Trần Toàn vội vã lau nước miếng trên miệng, nói: “Thanh Uyển sư  thái, tôi định hai ngày nữa sẽ mở một cuộc nghênh đón đặc biệt,  hôm qua chúng tôi tiếp đón vội vàng quá, chỉ chuẩn bị được một  bữa cơm nhạt, nếu người trong giang hồ biết chuyện này e rằng họ  sẽ đánh giá nhà họ Trần chúng tôi, vậy nên mong sư thái nể mặt,  đưa đệ tử đến tham dự buổi tiệc này."  Trần Toàn vừa nói vừa nhìn một lượt thân thể của Thanh Uyển, cô  ta quả là đẹp, càng nhìn càng khiến hắn ngứa ngáy.  Thanh Uyển thấy chuyện này không ổn lắm, nhà họ Trần cho họ chỗ  ở đã là quá tốt rồi.  Họ sao có thể làm phiền nhiều đến như vậy được.  “Cậu Trần, tấm lòng tốt của cậu chúng tôi xin nhận, nhưng cậu  không cần…”  Cô ta còn chưa nói hết câu, Trần Toàn liền cắt lời nói: “Sư thái  không nên khách khí, nhà họ Trần chúng tôi vô cùng hiếu khách,  luôn biết trước biết sau, nên mong sư thái đừng từ chối tấm chân  tình này”.  “Chuyện này…”  Thanh Uyển vô cùng lưỡng lự, người nhà họ Trần đã nói đến mức  này, nếu như từ chối họ thì đúng là tỏ ý coi thường nhà họ rồi.  Nhưng bản tính cô ta không thích những chỗ huyên náo, hơn nữa  đệ tử phái Nga My đều là nữ, tham gia buổi tiệc khó tránh khỏi việc  sẽ phải uống rượu.  Nghĩ đến đây Thanh Uyển nói: “Cậu Trần, xin hãy để tôi suy nghĩ lại  đã”.  Tuy Thanh Uyển sư thái không đồng ý ngay khi đó, nhưng Trần  Toàn tin rằng cô ta nhất định sẽ đến.  Dù sao hiện giờ bọn họ đang ở nhờ nhà họ Trần, sau này còn nhiều  chuyện cần đến sự giúp đỡ của nhà hắn, nên Thanh Uyển nhất định  sẽ hiểu được sự quan trọng của việc này.  “Được, vậy tôi mong là sư thái sẽ bớt chút thời gian!”, Trần Toàn  chắp tay chào rồi xoay người rời đi.  …  Tô Diệu hôm nay mới học nửa buổi đã bị Đường Tĩnh gọi về nhà.  Lý do là vì bà ta đã hết tiền.  Dạo này kênh livestream Tùng Thử đang bị tra xét, nên đang cần  chỉnh sửa lại.  Mấy ngày hôm nay cô không livestream nữa, cũng đồng nghĩa với  việc là không có ai tặng thưởng, không ai tặng thưởng thì tức là  không có thu nhập.  Chuyện làm Tô Diệu phải đau đầu chính là từ khi cô vào học ở học  viện Lục Phái, Đường Tĩnh ở nhà buồn chán nên đâm ra ham đánh  bạc, đánh mạt chược, đánh bài.  Nếu như chơi nhỏ thì không nói, đằng này Đường Tĩnh lại không  thế, bà ta nghĩ con gái mình hái ra tiền, nên không hề quan tâm  thắng thua.  Hơn nữa vận may của bà ta cũng không tốt, có lúc thua rất nhiều,  một ngày có thể thua lên đến hơn triệu tệ.  Khi Đường Tĩnh gọi Tô Diệu để yêu cầu chuyển tiền thì cô cảm thấy  thật mệt mỏi.  Nếu cô vẫn còn có thể livestream thì không nói, nhưng hiện giờ  công việc này đang ngừng lại, số tiền trong tay đã dùng để mua biệt  thự nên cô cũng chẳng còn là bao.  Mà mỗi lần Đường Tĩnh mở miệng xin thì không phải là vài chục  nghìn tệ, mà là vài trăm thậm chí hàng triệu tệ, cô cảm thấy không  thể chịu nổi.  Hôm nay Đường Tĩnh lại gọi cô về để xin tiền đây mà.  Tô Diệu đã khuyên bà ta rất lâu, nhưng Đường Tĩnh tỏ ra thờ ơ, cô  nói ra biết bao điểm xấu của chuyện đánh bạc này, nhưng rồi cuối  cùng nhận lại được một câu: “Không phải con kiếm được tiền hay  sao, hơn nữa, tiền kiếm ra không phải để cho mẹ tiêu sao?”  Nói xong, bà ta ngúng ngẩy đi lên lầu thay quần áo, như không có  chuyện gì xảy ra, lát nữa bà ta còn phải đi ra ngoài đánh bài nữa.  Đúng như dự đoán, lát sau Đường Tĩnh đi từ trên lầu xuống.  Tô Diệu nhìn bà ta: “Mẹ, có phải mẹ lại chuẩn bị đi đánh bài không  đấy?”  Đường Tĩnh vội vàng thanh minh: “Không phải, hôm nay mẹ có hẹn  đi spa cùng hội chị em, con mau chuyển cho mẹ hai trăm nghìn tệ  nhé! Mẹ đi nhanh không có họ chờ”.  Thấy ánh mắt né tránh của mẹ, Tô Diệu cũng hiểu được là bà ta  muốn đi đánh bài, cô còn đang suy nghĩ xem phải khuyên giải mẹ  thế nào thì chuông cửa bỗng vang lên.  Là ai vậy?  Không lẽ là Trần Dương?  Tô Diệu mừng thầm trong lòng, cô vội vàng đứng dậy.  Từ sau cái lần Trần Dương bị mẹ cô mắng, anh đã không trở lại đây,  không lẽ anh đã hết giận rồi?  Nghĩ đến đây thôi cô cũng thấy vô cùng mừng rỡ, nhưng khi vừa mở  cửa ra thì sự vui mừng đó đã hoàn toàn biến mất.  ------oOo------  Chương 195: Mười phần trăm  cổ phần  Nguồn: EbookTruyen.VN  “Bà nội? Sao bà lại đến đây!”  Tô Diệu vừa mở cửa ra, liền phát hiện người đang chống gậy đứng  trước cửa là bà Tô.  Còn người đứng phía sau bà ta chính là Tô Hải.  Thấy hai người, Tô Diệu dự là có chuyện chẳng lành.  Từ sau khi bà Tô lừa cô để chiếm đoạt cổ phần, rồi đuổi cô ra khỏi  nhà họ Tô, thì Tô Diệu đã không còn chút tình cảm nào với họ nữa.  Cô vẫn nghĩ rằng đời này cô và nhà họ Tô sẽ chẳng còn bất kỳ mối  liên hệ nào nữa, vậy nên cô không hiểu sao đột nhiên hôm nay bà  Tô lại đích thân đến thăm như vậy.  Sao bà ta biết được là mình ở khu biệt thự Thiên Mộng được? Trong  lòng Tô Diệu lúc này đặt ra quá nhiều câu hỏi!  Sau khi bà Tô nhìn thấy Tô Diệu, bà ta liền nở một nụ cười hiền lành  nói: “Diệu Diệu, đã lâu không được gặp cháu, hôm nay bà đến thăm  cháu đây, sao thế, cháu còn giận bà sao? Hôm nay bà nội đích thân  đến đây là để xin lỗi cháu”.  Bà Tô tỏ ra nghẹn ngào khi nói những lời này.  Chứ thực sự trong thâm tâm bà ta chắc chắn là không muốn đến  đây.  Nhưng đâu có cách nào khác.  Gần đây nhà họ Tô đang gặp vấn đề về tài chính.  Công ty của họ lại một lần nữa rơi vào hoàn cảnh khó khăn.  Bà ta vì muốn vay tiền mà đã gọi cho rất nhiều người, nhưng ai nấy  nghe xong đều cúp máy.  Lúc này bà ta thực sự là đã hết cách rồi.  Nếu không phải hôm qua Tô Hải nói là Tô Diệu livestream rất hot,  mỗi ngày đều nhận được hàng đống tiền thì chắc giờ này bà ta chỉ  còn cách bán tài sản đi để lấy tiền.  Bà ta nghe Tô Hải nói, mỗi ngày Tô Diệu livestream đều nhận được  hàng triệu tiền quà tặng.  Mà cái cô có là tiền, nếu như cô đồng ý giúp đỡ bọn họ, thì nhà họ  Tô lần này có thể thoát khỏi tình cảnh khó khăn.  Thấy Tô Diệu im lặng, bà Tô thấy có chút không vui, bà ta đã đích  thân đến đây cầu cạnh, cô còn muốn như thế nào nữa?  “Diệu Diệu, cháu không mời bà vào nhà ngồi sao?”  Tô Diệu gật đầu, dù không vui vẻ gì nhưng cô vẫn nói: “Mời bà vào”.  Bà Tô bước vào nhìn căn biệt thự, liền khen lấy khen để: “Đẹp quá,  căn biệt thự này đẹp thật đó, cháu rời khỏi nhà họ Tô mà vẫn có thể  mua được căn biệt thự đẹp như này, giỏi thật”.  Tô Hải đi bên cạnh cũng gật gù tán thưởng: “Tô Diệu cô khá thật đó,  trước giờ trong nhà họ Tô tôi không nghĩ là cô lại có bản lĩnh đến  vậy, xem ra để cô rời khỏi nhà đúng là cơ hội để cô phát triển được  tài năng của mình”.  Tô Hải nói một cách không biết xấu hổ.  Trong lòng Tô Diệu cảm thấy không thoải mái, nghe anh ta nói như  vậy chả khác nào phải cảm ơn vì đã bị đuổi ra khỏi nhà ấy?  Cô hít một hơi thật sâu để nén cơn giận lại, nói một cách khách sáo:  “Bà nội, lần này bà đến tìm cháu, không phải là vì nhà bên đó đã  gặp chuyện gì chứ?”  Hôm nay dở giời hay sao mà rồng lại đến nhà tôm thế này!  Đường Tĩnh ngồi bên cạnh chỉ yên lặng, trong lòng bà ta đang vô  cùng tức giận, nếu như là ngày xưa thì chắc tầm này bà ta đang vội  vàng bưng nước đến nịnh nọt bà Tô rồi, còn bây giờ bà ta chỉ ngồi  yên trên ghế salon, đến tâm trạng đi đánh bài cũng chẳng còn nữa.  Bà Tô ngồi trên ghế cũng không ngần ngại kể ra đầu đuôi sự tình  mà nhà họ Tô đang gặp phải.  Bà ta kể xong xuôi vẫn không thấy Tô Diệu có phản ứng gì, bà Tô  lòng nóng như lửa đốt, vội vàng nói: “Diệu Diệu, mọi chuyện trước  đây là do bà nội không đúng, bà xin lỗi cháu, dù sao chúng ta cũng  là người một nhà, cháu không thể thấy chết mà không cứu chứ”.  “Đúng rồi, nếu như trước đây không phải vì bố cô mang hết tài sản  đi đầu tư, thì gia tộc chúng ta cũng không rơi vào bước đường này”.  Tô Hải vừa dứt lời, Đường Tĩnh đứng phắt dậy nói: “Mày đang sủa  bậy cái gì đó hả? Sao, chồng tao đầu tư thua có bốn trăm triệu,  nhưng không phải chủ tịch Đinh của Liệt Dương đã đưa cho các  người một tỷ sao? Đổi lại cậu ta được gì? Cậu ta còn để lại cổ phần  cho Diệu Diệu? Nhưng cuối cùng thì sao? Không những không trả  lại tiền mà các người còn chiếm nốt sáu trăm triệu đó, tôi còn đang  muốn hỏi là các người đã làm gì để rồi thua lỗ cả sáu trăm triệu nữa  đấy”.  Bà Tô nghe thấy vậy thì vô cùng lúng túng.  Ngay cả Tô Hải cũng cứng miệng khi nghe được mấy lời này.  “Mẹ, thôi đừng nhắc nữa, mấy chuyện này qua rồi”, Tô Diệu kéo mẹ  ngồi xuống vì sợ bà ta sẽ không kiềm chế được.  Tuy trong lòng cô vô cùng tức giận với cái cách mà nhà họ Tô đã đối  xử với cô, nhưng bà Tô nói đúng, dù gì thì cô cũng là con cháu nhà  đó, lẽ nào bọn họ đã hạ mình đến mà cô lại không giúp?  Nhưng cô cũng hiểu rõ rằng, cho dù là trước đây hay bây giờ thì cô  vẫn tự kiếm tiền dựa vào việc livestream, chứ cũng không có dựa  vào bọn họ.  Nghĩ đoạn, Tô Diệu hỏi: “Bà nội, nhà họ Tô còn thiếu bao nhiêu  tiền?”  Tô Hải mừng như bắt được vàng, nhanh nhảu nói: “Tô Diệu, hiện  giờ cô còn bao nhiêu tiền thì cứ lấy hết ra, giúp nhà chúng ta vượt  qua được khó khăn trước mắt, đến lúc đó thì cô chính là quý nhân  của cả gia tộc”.  Bà Tô cũng gật đầu hưởng ứng: “Lần này, bà sẽ không để cháu phải  chịu thiệt thòi đâu, nếu như cháu còn lo lắng, thì bà có thể chia cho  cháu một ít cổ phần, cháu thấy sao?”  Chia cổ phần cho mình?  Tô Diệu chả buồn đáp lại, chuyện lần trước còn sờ sờ ra đó, cô sợ  lại bị lừa thêm lần nữa!  Đường Tĩnh lên tiếng một cách chế giễu: “Nực cười thật đấy, số cổ  phần đó vốn dĩ là thuộc về Diệu Diệu, chính các người đã lừa con  bé, vậy mà giờ không biết xấu hổ còn đến đây xin tiền, há chẳng  phải là thích giả nhân giả nghĩa hay sao?”  Dù Đường Tĩnh chỉ ở nhà sống trong nhung lụa, nhưng những lời bà  ta nói ra thì cũng cay nghiệt vô cùng, nếu không thì lần trước đã  không suýt đánh nhau với Trần Dương ở bệnh viện nhân dân số 3.  Nói cho cùng bà ta vẫn luôn là một người mẹ muốn bảo vệ con  mình.  “Mẹ à, mẹ đừng nói nữa”, Tô Diệu thấy mệt mỏi, cô suy nghĩ một lát  rồi nói: “Bà nội, chuyện này cháu đồng ý, tuy nhiên lần này cháu  muốn tìm luật sư làm chứng”.  Hiện giờ trong tay cô còn khoảng hai ba mươi triệu tệ, số tiền này  nếu không dùng vào việc gì thì sớm muộn cũng tiêu hết.  Tô Diệu vừa dứt lời, bà Tô vô cùng mừng rỡ, bà ta vô cùng xúc  động cầm lấy tay Tô Diệu nói: “Diệu Diệu, cháu quả là cháu gái tốt  của bà, bà biết là cháu sẽ không bỏ mặc nhà họ Tô mà! Như thế này  đi, cháu đưa cho bà hai mươi triệu, bà sẽ nhượng lại cho cháu mười  phần trăm cổ phần”.  “Được”, Tô Diệu gật đầu nói.  Sau khi đạt được mục đích của mình, bà Tô cũng thấy an tâm phần  nào, bà ta kéo lấy tay Tô Diệu, vỗ vỗ vào tay cô, chuẩn bị rời đi, đột  nhiên bà ta nói: “Đúng rồi, hai mẹ con cháu rời khỏi nhà họ Tô đã  lâu, nếu có thời gian thì về thăm nhà một chút, hay là bây giờ cùng  về với bà một chuyến?”  Tô Diệu lắc đầu từ chối: “Bà nội, để sau đi, cháu hẹn bạn đi có việc  rồi”.  Bà Tô gật đầu đáp: “Được, nhưng mà bà nhắc trước là cháu nhất  định phải về thăm bà đấy nhé!”  Nói xong bà ta lại khẽ vỗ đôi bàn tay của Tô Diệu, Tô Hải dìu bà ta  rời khỏi biệt thự.  Sau khi hai người đó đi khuất, Đường Tĩnh tức giận nói: “Con gái à,  sao con lại dại thế, con không nhớ là trước đây bọn họ đã đối xử với  hai mẹ con ta ra sao à? Lẽ nào chúng ta còn phải về nhìn cái bản  mặt khó coi của bọn họ?”  Sau chuyện lần đó Đường Tĩnh cũng đã hiểu ra, bà ta không hiểu  lúc đó mình bị làm sao, tại sao khi đó cứ phải a dua nịnh nọt bà già  đó, nói đúng ra bà già đó chẳng coi bọn họ là người một nhà!  Nếu để Trần Dương thấy được tâm trạng và suy nghĩ lúc này của  Đường Tĩnh, chắc anh sẽ rất vui.  Tô Diệu cười trừ nói: “Mẹ à, con biết con đang làm gì mà!”  Nói xong cô lên lầu thay quần áo, khoác lên mình bộ cánh xinh đẹp  đi tìm Lý Mật.  ------oOo------  Chương 196: Cuộc đối đầu từ  trên trời rơi xuống  Nguồn: EbookTruyen.VN  Lúc này tại học viện Lục Phái.  Tiết học cuối cùng chính là tiết học diễn võ.  Tiết học diễn võ là gì? Chính là truyền thụ các chiêu thức cho học  sinh, ví dụ như dạy về đứng tấn, làm nóng gân cốt, dạy về huyệt vị  trên cơ thể, thuật vật lộn.  Trùng hợp là bên lớp Thiên Tự 20 cũng đang học giờ này.  Tô Diệu, Từ Tiểu Nhu, Tào Bảo ba người họ cùng chung một lớp.  Nói là giờ học diễn võ thôi chứ cũng chả luyện cái gì, hoạt động tự  do là chính.  Qua Trung Thu rồi mà tiết trời vẫn nóng hầm hập, đúng là không hổ  danh nắng tháng 8 rám trái bòng.  Trần Dương ngồi dưới bóng mát một cây trên sân, từng cơn gió nhè  nhẹ thổi đến, cảm giác thật là thư thái.  Lúc này một vóc dáng yểu điệu đi đến, chính là Từ Tiểu Nhu.  Cô ấy cầm trên tay một chai nước mua riêng cho Trần Dương.  “Trần Dương, anh khát nước rồi phải không, tôi mua cho anh đây  này”, Từ Tiểu Nhu cười nói đi đến trước mặt anh.  Trần Dương cười híp mắt nhận lấy.  Anh cũng cảm thấy thiên kim tiểu thư nhà họ Từ này có vẻ có ấn  tượng tốt với anh.  Lúc này đám nam sinh trên sân tập ai nấy đều nhìn về phía Trần  Dương với ánh mắt ngưỡng mộ.  Đặc biệt là đám học sinh nam lớp Thiên Tự 20, ai nấy đều mắt tròn  mắt dẹt.  Từ Tiểu Nhu chính là nữ thần trong mắt bọn họ, vậy mà lúc này cô  ấy lại đang ngồi với một học sinh nam lớp khác, hơn nữa trông rất  thân thiết.  Điều này khiến bọn họ vô cùng ganh tị.  Không phải Trần Dương đã kết hôn với Tô Diệu hay sao? Hơn nữa  bọn nghe nói là cũng sắp được ba năm rồi, mà Tô Diệu còn chả cho  anh nắm tay.  Nhưng Từ Tiểu Nhu này thì lại khác, đối xử với anh rất tốt.  Tên Trần Dương này cũng đểu quá đi, nhân lúc vợ không có ở đây  lại thừa cơ tán tỉnh cô gái khác, mà Từ Tiểu Nhu kể cũng lạ, sao lại  có thể gạt bỏ thân phận cao quý của mình để ngồi với một kẻ bỏ đi  như thế.  Từ Tiểu Nhu ngồi bên cạnh Trần Dương nhưng cô ấy cũng có chút  giữ kẽ, cô ấy thấy vẻ mặt Trần Dương khá nghiêm túc, nên có đôi  chút cảm thấy ngượng ngùng.  Để giải tỏa sự ngượng ngùng này, Từ Tiểu Nhu lấy ra một miếng  ngọc trắng, cười hỏi: “Trần Dương, anh có biết đây là loại ngọc gì  không?”  Mấy ngày nay cô ấy không gặp Trần Dương nên trong lòng cũng  thấy nhớ.  Vì vậy Từ Tiểu Nhu muốn mượn cơ hội này để bắt chuyện, cô ấy  biết được rằng hôm nay hai lớp sẽ cùng học chúng ở sân tập giờ  này nên đã cố ý mang theo một miếng ngọc Phỉ Thúy.  Nguồn gốc của miếng ngọc này thì chắc đến ông của cô ấy cũng  không biết, nên đây là cơ hội tốt nên bắt chuyện với anh.  “Miếng ngọc này được phết đấy, thuộc hàng cao cấp đó, nước ngọc  rất đẹp, hơn nữa lại còn có vân đỏ”, Trần Dương cầm lấy miếng Phỉ  Thúy, ngắm nhìn một cách tỉ mỉ: “Miếng ngọc này quả là quý giá,  thuộc hàng báu vật thời Tống, vô cùng đặc biệt”.  Trần Dương vừa dứt lời thì đúng lúc Lâm Phi và Lâm Kiều Kiều đi  ngang qua, họ liếc nhìn anh rồi mỉa mai: “Ôi, đây không phải là tên  trộm lớp chúng ta sao, cũng được đấy nhỉ, còn có gái đẹp bám theo  cơ đấy”.  “Cô nói ai là ăn trộm hả?”, Từ Tiểu Nhu ngẩn người mở miệng hỏi.  Lâm Phi nhìn về phía Trần Dương rồi chép miệng, nói: “Còn ai vào  đây nữa đương nhiên là Trần Dương rồi, cô còn không biết sao cô  Từ, hôm qua tên này đã lấy trộm điện thoại của bạn cùng lớp, sao  cô có thể nói chuyện cùng một người như hắn được nhỉ…”  Hả!  Lâm Phi còn chưa nói xong, thì Từ Tiểu Nhu liền cười lớn.  Trần Dương ăn trộm điện thoại di động?  Đây là chuyện khôi hài nhất tôi được nghe đó.  Chẳng cần nói cao siêu đến chuyện Trần Dương có thể bỏ ra vài  trăm triệu đấu giá sợ dây chuyền “Thiên Không Chi Thành” tặng cho  cô ấy, mà chỉ cần dựa vào bản lĩnh của anh thôi cũng đủ cho người  ta ngước nhìn.  Ăn trộm điện thoại sao?  Cô ả này đúng là đang nói xằng nói bậy!  Thực ra Trần Dương cũng chẳng thèm đôi co với Lâm Phi, nhưng cô  ta lại năm lần bảy lượt gây khó dễ cho anh, nhưng thôi chỉ cần cô ta  không làm gì đi quá giới hạn của anh thì anh cũng mặc kệ.  Vậy nên, anh vẫn ngồi đó mân mê miếng ngọc mà Từ Tiểu Nhu đưa  cho.  “Trên miếng ngọc còn khắc hình một đôi rồng phượng đang quấn lấy  nhau”, Trần Dương xem xét thêm một cách vô cùng tỉ mỉ, anh thận  trọng nói: “Miếng ngọc này nhất định là báu vật hậu cung đời Tống,  hơn nữa còn được một nhân vật không tầm thường nào đó đeo, chỉ  cần nhìn cách điêu khắc thôi, cũng có thể đoán được người này chí  ít cũng phải thuộc hàng quý phi”.  Trần Dương ngừng lại chút rồi nói tiếp: “Bỏ qua nguồn gốc cũng như  triều đại của miếng ngọc này, thì nhìn vào chất lượng của nó thôi  cũng đáng giá khoảng ba triệu tệ, nếu như có thể tìm ra được khi  xưa vị nào đã đeo nó, thì có khi giá phải lên đến ba mươi triệu”.  Từ Tiểu Nhu như bị cuốn vào câu chuyện của Trần Dương, thật lòng  thì đến ông của cô ấy cũng không đoán được miếng ngọc này là  thuộc niên đại nào và xuất xứ ra sao, vậy mà Trần Dương chỉ cần  xem qua một cái là có thể đoán được niên đại và xuất xứ, quả là lợi  hại!  Đúng là chỉ có người đàn ông ưu tú như vậy mới xứng với mình!  Nghĩ đến khả năng giám định như thần của anh, cô ấy nghĩ nếu như  cô ấy có được người đàn ông này thì đúng là quá tuyệt.  Nhà họ Từ khi đó có thể nhờ anh mà càng thêm rạng rỡ, nghĩ đến  đây cô ấy đỏ mặt.  Chán thật!  Đáng tiếc là tại sao mình không gặp được người đàn ông này sớm  hơn.  Trần Dương vừa nói dứt lời, bỗng nhiên, có ai đó đưa cho anh một  chai nước, rồi một giọng nói trong trẻo lạnh lùng vang lên: “Cho anh  này, uống đi!”  Anh sững sờ rồi ngẩng đầu lên nhìn!  Người đưa cho anh chai nước chính là Tư Mã Yến Như!  Cái gì!  Thấy nữ thần trong lòng mình đưa cho Trần Dương chai nước, đám  học sinh nam quanh đó trầm trồ.  Mẹ kiếp, chuyện gì thế này!  Từ Tiểu Nhu mua nước cho hắn đã lạ rồi, mà bây giờ còn thêm cả  thiên kim đại tiểu thư nhà họ Mã cũng vậy!  Không thể nào, tên Trần Dương này rốt cuộc là thần thánh phương  nào? Không phải hắn là một tên ở rể sao?  Chuyện gì đang xảy ra vậy?  Không lẽ nào tên Trần Dương này lại giấu đi thân phận ngầm nào đó  sao?  Trong chốc lát mọi người xung quanh ai nấy đều trầm trồ, rồi ghen  nổ mắt!  Trong lúc cả đám đang được mở rộng tầm mắt, Tư Mã Yến Như bắt  chuyện, nói: “Trần Dương, là tôi đã trách lầm anh, tôi xin lỗi”.  Nói ra câu này xong, Tư Mã Yến Như cảm thấy vô cùng căng thẳng.  Cô ấy là ai chứ, là thiên kim đại tiểu thư nhà Tư Mã kia mà, nếu  quay về thời cổ đại thì cũng ngang hàng với công chúa thời đó.  Với thân phận cao quý như vậy mà lại đi mua nước cho kẻ khác.  Trong giờ học Tư Mã Yến Như có viết giấy cho Trần Dương, nhưng  anh không đáp trả.  Chuyện này khiến cô ấy thấy bực nhưng sau lại thay đổi suy nghĩ, là  do ngay từ đầu cô ấy đã hiểu lầm anh.  Đúng là Tư Mã Yến Như có kiêu ngạo, không phân biệt được đúng  sai, nhưng cô ấy cũng là người được dạy dỗ tử tế nên hiểu rằng sai  thì phải sửa!  “Chuyện cỏn con này không cần nhắc lại nữa đâu!”, Trần Dương  cười rồi nói, thật tâm thì anh cũng chột dạ vì dù sao chiếc điện thoại  đó là anh cố tình lấy.  Tư Mã Yến Như cảm thấy mình còn nợ Trần Dương lời xin lỗi, cô ấy  áy náy nói: “Không, là tôi đã hiểu lầm anh, lát nữa tôi sẽ đứng trước  cả lớp để giải thích, nếu sau này còn có ai mang chuyện này ra bêu  rếu anh, thì tôi sẽ ra mặt để nói”.  “Không…không cần đâu…”  “Cứ quyết định như vậy đi, để bày tỏ lời xin lỗi, xíu nữa tan học tôi  mời anh bữa cơm nhé”.  Mẹ khỉ?  Không nghe lầm chứ!  Nữ thần còn đòi mời hắn ăn cơm!  Lần này trong đám nam sinh ai nấy cũng thần người ra!  Ăn cơm cùng với Tư Mã Yến Như thì đúng là chuyện vinh hạnh rồi  không nói, nhưng mấu chốt ở đây là Tư Mã Yến Như mở lời mời  Trần Dương.  Trách ông trời không có mắt thôi, chuyện tốt như vậy đâu đến lượt  mình!  Từ Tiểu Nhu cũng ngây người ra, chuyện này rốt cuộc là sao, đang  nói chuyện vui vẻ thì tự dưng từ đâu rơi xuống một cô Tư Mã Yến  Như vậy?  Vừa xin lỗi lại còn mời cơm, rốt cuộc là sao!  Từ Tiểu Nhu cảm thấy vô cùng tò mò, nhưng cũng thầm ghen tị.  Ngay cả một thiên kim đại tiểu thư như Tư Mã Yến Như cũng chủ  động đến hẹn Trần Dương, thực sự bản lĩnh của anh không tầm  thường.  Từ Tiểu Nhu vừa thấy vui, lại vừa thấy đau đầu.  Một người đàn ông tuyệt vời như vậy cũng không hẳn là chuyện tốt!  Vì tình cảm giữa Trần Dương và Tô Diệu không tốt, họ kết hôn hai  ba năm nay mà Tô Diệu còn chẳng cho nắm tay.  Nói thế nào đi chăng nữa thì lâu ngày nhất định Trần Dương sẽ  muốn li hôn.  Từ Tiểu Nhu ôm tia hy vọng đó nên mới muốn tìm mọi cách tiếp cận  Trần Dương.  Hơn nữa dù xét đến thân phận hay địa vị đi nữa thì Từ Tiểu Nhu  cũng chiếm ưu thế so với Tô Diệu.  Nhưng mà lần này xuất hiện Tư Mã Yến Như, thì sao có thể bì được  với cô ấy, về diện mạo thì có thể nói là không mấy chênh lệch.  Nhưng chỉ cần nghe 3 chữ nhà Tư Mã thôi thì cũng hiểu là bên nào  chiếm ưu thế.  Cô ấy…lẽ nào thật sự phải cạnh tranh với Tư Mã Yến Như hay sao?  Nghĩ đến chuyện này thôi Từ Tiểu Nhu cũng thấy vô cùng căng  thẳng, chẳng hiểu sao cô ấy lại vươn tay ra nắm lấy cánh tay Trần  Dương.  ------oOo------  Chương 197: Coi mạng người  như cỏ rác  Nguồn: EbookTruyen.VN  Ôi trời!  Từ Tiểu Nhu ôm lấy cánh tay của Trần Dương!  Chuyện này khiến ai nấy đều sững sờ, chuyện này rốt cuộc là sao  đây?  Trần Dương không phải là con rể nhà họ Tô sao?  Từ Tiểu Nhu làm vậy là có ý gì nhỉ?  Lâm Phi đứng bên cạnh há hốc trợn tròn mắt!  Ngay cả Tư Mã Yến Như cũng cảm thấy kinh ngạc!  Cảm nhận được ánh mắt của mọi người xung quanh, Từ Tiểu Nhu  bỗng nhiên đỏ mặt, cô ấy buông lỏng đôi tay ra một chút.  “Mình…mình đang làm gì vậy, tại sao lại ôm tay anh ấy trước mặt  nhiều người như vậy…”  Trần Dương cũng ngượng ngùng, cô gái này sao đang yên đang  lành lại ôm tay anh!  “Trần Dương cậu cũng giỏi nhỉ, đã có vợ rồi lại còn ngồi đây tán gái  cơ à, đúng là một thằng đàn ông tồi!”  Lâm Phi hét thẳng về phía Trần Dương, nói tiếp: “Tôi nhất định phải  để cho mọi người biết cậu là kẻ xấu xa như nào!”  Trần Dương nghe thấy vậy khóc không được cười không xong, mẹ  kiếp, chuyện gì đây trời?  Tự dưng bị gắn lên cái mác là đàn ông tồi, thật là vớ vẩn mà!  Đúng vào lúc này, Trần Dương vô hình cảm thấy tim đập mạnh hơn,  dường như có một lực nào đó từ phía sau dồn đến, anh nhanh  chóng nhảy về phía trước theo phản xạ tự nhiên.  “Huỵch!”  “Bịch!”  Cái gì đó hình dạng như cối xay từ phía sau lưng bay tới! Rơi xuống  nền bê tông lún thành một hố to!  Mẹ kiếp!  Nếu bị nện trúng người thì Trần Dương không tàn cũng phế!  Trần Dương cảm thấy chút lo sợ, nếu không phải anh đã đạt đến  cảnh giới Tiên Thiên và có được giác quan thứ sáu, thì e rằng lần  này lành ít dữ nhiều!  Mẹ kiếp, đứa nào ném cối xay vậy!  Trần Dương giận dữ, anh ngẩng đầu lên thì thấy một người đàn ông  vạm vỡ đi đến.  Người này không ai khác, chính là Hướng Cường, giáo viên dạy tiết  học diễn võ của lớp Thiên Tự 20.  Hướng Cường là trưởng môn ngoại môn của phái Thiếu Lâm, hắn  đã đạt đến cảnh giới Tiên Thiên viên mãn.  Tuy rằng là đệ tử nhà Phật, nhưng hắn có một tật xấu đó chính là  háo sắc.  Hắn nhớ hết số học sinh nữ trong lớp như nắm trong lòng bàn tay,  không thể chệch đi đâu được, đặc biệt là hắn vô cùng để ý đến Từ  Tiểu Nhu và Tô Diệu, hai nữ sinh này khiến hắn thèm rỏ dãi.  Lúc này hắn đang dạy cho học sinh thuật vận khí huyết chuyển đồ  vật cho các học sinh trong lớp, chiếc cối lớn lúc nãy chính là do hắn  xoay chuyển.  Nhưng mà trong lúc hắn đang say sưa dạy thì học sinh bên đó  chẳng ai chú ý, ai nấy đều đang để ý đến bên này.  Sau đó còn nhìn thấy cảnh Từ Tiểu Nhu ôm lấy Trần Dương, nên  càng khiến hắn tức đến nổ mắt!  Hướng cường giả bộ vô tình xin lỗi: “Xin lỗi cậu nhé, lúc nãy là tôi  không may trượt tay khiến chiếc cối đó va phải cậu”.  Trần Dương chỉ lắc đầu nói: “Không sao đâu”.  Cơn tức giận của Trần Dương cũng nguôi đi phần nào, mặc dù tình  cảnh lúc nãy có nguy hiểm nhưng cũng may là anh tránh được, nên  cũng không cần làm lớn chuyện.  Nghĩ đoạn, Trần Dương quay sang nói với Tư Mã Yến Như: “Tư Mã  Yến Như này, chút xíu nữa hết giờ học chúng ta đi ăn cơm nhé”.  Nghe được lời Trần Dương nói, Tư Mã Yến Như gật đầu đáp:  “Được, vậy thì lát nữa tôi sẽ gọi điện thoại cho anh!”  Tư Mã Yến Như lấy số điện của Trần Dương rồi rời đi.  Tư Mã Yến Như vừa rời khỏi, Từ Tiểu Nhu liền nhìn chằm chằm  Trần Dương tò mò hỏi: “Trần Dương…Chuyện này là sao, sao cô ta  lại mời anh ăn cơm?”  Vì dù sao cô gái này chính là thiên kim đại tiểu thư của nhà Tư Mã  nổi tiếng Kinh Thành, biết bao nhiêu kẻ muốn trồng cây si, nhưng cô  ấy đâu có để tâm đến ai.  Hơn nữa việc mà khiến Từ Tiểu Nhu càng gato đó chính là cô ấy lại  còn chủ động hẹn Trần Dương, điều này khiến Từ Tiểu Nhu không  vui.  Trần Dương cười một cái, đang định giải thích.  Thì bỗng anh đột nhiên kéo Từ Tiểu Nhu về phía mình, vô tình để  tay Từ Tiểu Nhu lên ngực.  “Huỵch!”  “Bịch!”  Lại một lần nữa chiếc cối xay bay từ phía sân tập võ đến.  Lần này, chiếc cối dường như xượt qua váy của Từ Tiểu Nhu.  Đi kèm với nó là một tiếng động lớn, chiếc cối nện xuống nền bê  tông, lần nữa tạo ra một cái hố to.  “A!”  Từ Tiểu Nhu kêu lên một tiếng, ban đầu cô ta cảm thấy vui mừng,  nhưng khi phát hiện ra chiếc cối tạo ra một cái hố lớn như vậy thì  mặt tái nhợt ra.  Mẹ kiếp, muốn tìm cái chết đây mà!  Lần này Trần Dương nổi giận, anh đâu phải kẻ ngốc mà không hiểu  được, một lần thì có thể là vô tình như thêm lần nữa thì chuyện này  rõ ràng là nhằm vào anh rồi!  Chiếc cối này cũng nghót nghét 50 cân, nếu như thực sự là đập vào  người Từ Tiểu Nhu, thì đúng là tàn hoa nát ngọc.  Cô ta chợt ngẩng đầu nhìn lại, mẹ kiếp lại chính là hắn ta.  Hướng Cường chạy nhanh đến, hắn không thèm để ý đến Trần  Dương, tiến thẳng đến trước mặt Từ Tiểu Nhu, đưa tay ra tỏ ý muốn  kéo cô đứng dậy: “Học sinh Từ, đã khiến em sợ hãi một phen rồi,  nào, tôi xin lỗi em nhé!"  Hắn vừa nói vừa đưa tay ra ý muốn kéo Từ Tiểu Nhu dậy, khi đôi tay  thối tha ấy sắp chạm vào Từ Tiểu Nhu, Trần Dương nắm chặt lấy  tay hắn.  “Mau xin lỗi đi”.  Trần Dương nổi giận đùng đùng.  Lúc này Hướng Cường cũng lập tức nổi giận, gạt tay ra, nhưng thật  tiếc là tay hắn đã bị Trần Dương nắm thật chặt: “Mau buông tay ra!”  Trần Dương không thèm đếm xỉa, anh vẫn nắm chặt cổ tay của hắn:  “Tôi lặp lại lần nữa, mau xin lỗi!”  Mẹ kiếp, cái tên chạn vương này lại dám đối đầu với thầy giáo dạy  tiết diễn võ của lớp Thiên Tự 20 ư.  Trong nháy mắt học sinh hai lớp đều túm tụm lại.  Trần Dương cậu điên rồi sao?  Sao cậu dám công khai đấu lại thầy giáo vậy?  Trong lúc mọi người đang nhốn nháo xem, Tào Bảo len ra từ trong  đám người, hắn chỉ thẳng vào Trần Dương nói: “Trần Dương, mày ở  đây ra oai cái gì? Thầy Hướng đâu có cố ý, vậy mà mày dám bắt  thầy xin lỗi, mày cho rằng mình là nhân vật xuất chúng nào sao? Dù  gì cũng chỉ là một thằng con rể nhà họ Tô, chẳng bằng một con chó!  Vậy mà dám lên tiếng trách thầy sao?”  Ha ha ha!  Những kẻ xung quanh đều cười ầm lên.  Trần Dương lạnh lùng quay sang nhìn hắn, rồi chợt anh nhìn về phía  Hướng Cường nói: “Tôi nói lại một lần nữa, mau xin lỗi đi”.  Lúc này, Từ Tiểu Nhu kéo lấy cánh tay Trần Dương nói: “Trần  Dương, thôi đi, dù sao chúng ta cũng không bị thương…”  Cái tên Hướng Cường này dù gì cũng là thầy giáo dạy tiết diễn võ,  không phải là người Trần Dương có thể đắc tội được.  Hơn nữa giờ họ đang ở trong học viện Lục Phái, mà tên Hướng  Cường này còn là trưởng lão ngoại môn của phái Thiếu Lâm, địa vị  vô cùng cao quý!  Hướng Cường lập tức nổi giận, mẹ kiếp, mình đường đường là  trưởng lão ngoại môn của Thiếu Lâm Tự, vậy mà tên tiểu tử này lại  dám được nước lấn tới.  “A di đà phật!”, Hướng Cường tức nổ mắt lên nhưng cố nén cơn  giận nói: “Cậu nói cái gì, có giỏi nói lại thêm một lần nữa đi!!!”  “Tôi có nói thêm vài ba lần nữa thì làm sao?”, Trần Dương nói với  một giọng đanh thép: “Mau xin lỗi Từ Tiểu Nhu đi!”  “Được được được!”, Hướng Cường giận tím mặt cười: “Hôm nay tôi  bị tên nhãi nhà cậu khiêu khích hết lần này đến lần kia, tuy rằng tôi  là đệ từ nhà phật, nhưng phật cũng có thể nổi giận, phật môn cũng  có Kim cương nộ mục, hôm nay tôi sẽ dạy cho cậu biết cái gì là tôn  sư trọng đạo!”  Nói đoạn, Hướng Cường giơ tay lên định đánh.  Thấy Hướng Cường ra tay, Trần Dương cũng không chút sợ hãi.  Anh dám bảo đảm, nếu hắn ra tay đánh anh, thì Hướng Cường sẽ  chết rất thảm.  Anh đã chuẩn bị xong mọi thứ, một kẻ xem mạng người là cỏ rác  như thế này mà cũng xứng đáng làm thầy sao?  Quả đấm ấy chuẩn bị giáng xuống Trần Dương.  Thì lúc này trong tình huống nguy cấp ấy, truyền tới một giọng nói từ  phía xa!  “Mau dừng tay!”  Giọng nói không lớn nhưng tràn đầy uy lực!  Mọi người nhìn về hướng phát ra âm thanh, thì có một người phụ  nữ bước đến với đôi giầy cao gót, bước đi uyển chuyển với khuôn  mặt lạnh lùng.  Người này còn có thể là ai khác ngoài Hạ Lam?  “Thầy Hướng, tại sao thầy có thể ra tay đánh học sinh như vậy  được”, Hạ Lam cau mày chất vất.  Hướng Cường vội thu tay về, người hơi co lại, hậm hực nói: “Là cô  giáo Hạ sao, cô nói gì vậy, tôi đâu có ra tay với cậu ta, là tôi đang  truyền thụ quyền pháp đó chứ!”  Tuy rằng với hắn chức vụ của cô ta cao hơn, cấp bậc cao hơn, cảnh  giới cũng cao hơn, nhưng hắn vẫn không khỏi nhìn cô ta bằng ánh  mắt bỡn cợt!  Ha Ha Ha!  Hạ Lam này đẹp thật đó!  Không chỉ ở cảnh giới cao thâm, mà còn xinh đẹp hơn người, nếu  như được làm điều đó với cô ta một lần, thì chắc sẽ sướng chết  mất!  ------oOo------  Chương 198: Võ công thiên hạ  đều bắt nguồn từ Thiếu Lâm  Nguồn: EbookTruyen.VN  Hạ Lam tới, Từ Tiểu Nhu ở bên cạnh bỗng có thể thở phào nhẹ  nhõm, thật may là cô giáo Hạ đến.  Nếu không Trần Dương sẽ bị đánh.  Hướng Cường dù sao cũng là thầy giáo môn diễn võ, Trần Dương  sao có thể là đối thủ của hắn ta được!  Hạ Lam nhíu mày hỏi: “Thầy đang muốn truyền thụ quyền pháp hay  truyền thụ cái gì vậy?”  Hạ Lam đâu có mù, rõ ràng mọi chuyện vừa rồi cô ta đều đã nhìn  thấy.  Thân là thầy giáo, lại ra tay đánh học sinh, cái này còn ra thể thống  gì?  Hướng Cường hậm hực cười một tiếng, kết hợp với cái đầu trọc  lông lốc ấy chính là bộ dạng thô tục không nói lên lời: “Cô giáo Hạ à,  cô hiểu lầm rồi. Tôi thực sự là đang muốn truyền thụ quyền pháp!”  Hạ Lam lạnh lùng nói: “Tôi đã nhìn thấy hết rồi, thầy Hướng, thầy  thân làm thầy mà lại đi ức hiếp học sinh? Hơn nữa, thầy là giáo viên  dạy diễn võ lớp Thiên Tự 20, sao tự dưng lại đến dạy cho học sinh  lớp chúng tôi thế này?”  Hạ Lam vô cùng ghét Hướng Cường.  Hắn ta thân là đệ tử nhà Ơhật, vậy mà lục căn không tịnh, tham sân  si hận đều có đủ, đúng là làm ô nhục Phật môn.  “Cô giáo Hạ, cô hiểu lầm tôi rồi!”, Hướng Cường cười khổ, làm ra vẻ  vô tội nói: “Tôi thấy thầy giáo của tiết diễn võ bên đó chưa đến, nên  tốt bụng đến truyền thụ quyền pháp cho học sinh, vậy mà cô không  những không cảm ơn mà lại trách tôi sao”.  Vừa nói hắn vừa giơ tay nhún vai nói: “Không tin, cô có thể đi hỏi  những học sinh khác xem lời của tôi nói là thật hay không!”  “Đúng rồi thưa cô, cô thật sự hiểu lầm thầy Hướng rồi ạ, thầy chỉ  đang truyền thụ quyền pháp cho Trần Dương! Thầy không hề ức  hiếp học sinh mà cô”, lúc này Tào Bảo đứng ra nói.  Hạ Lam ra mặt để tránh xảy ra chuyện lớn khiến trong lòng Tào Bảo  oán hận vô cùng.  Tên Trần Dương này đúng là số đỏ, lần nào cũng gặp dữ hóa lành,  đúng là chó ngáp phải ruồi.  Tào Bảo vừa dứt lời, thì hai tên Vương Phàn và Nghiêm Thọ cũng le  ve đi lên nói: “Cô Hạ, cô thật sự đã nghĩ oan cho thầy Hướng rồi,  thầy đúng là đang truyền thụ quyền pháp cho Trần Dương!”  “Đúng ạ, em có thể làm chứng!”, Nghiêm Thọ cũng nhanh chóng  hùa theo.  Đây không phải là thấy một đằng nói một nẻo sao?  Cho dù trong lòng cảm thấy không vui, nhưng ngay cả đến học sinh  trong lớp cũng đứng ra nói thay hắn, nên Hạ Lam không nói gì nữa.  Cô ta cũng thả tay Trần Dương ra, dặn dò thêm: “Sau này nhớ cách  xa hắn một chút”.  Nói đoạn cô ta lại tiếp: “Trần Dương, lần trước tà giáo nổi loạn, cậu  là người đã khuyên góp nhiều nhất, để coi như một phần thưởng thì  học viện đã đặc cách cho cậu được vào Tàng Kinh Các”.  Cái gì?  Vào Tàng Kinh Các sao? Trần Dương sững người ra, không giấu  nổi xúc động nghiêng đầu nhìn về phía tòa Tàng Kinh Các cách đó  không xa.  Sau khi học viện Lục Phái được thành lập, kiến trúc thần bí nhất  trường chính là Tàng Kinh Các.  Nghe nói trong Tàng Kinh Các này có lưu trữ vô cùng nhiều sách, là  nơi quý báu nhất của toàn bộ học viện Lục Phái, học trò hay giáo  viên bình thường cũng phải xách xa mười mét, hơn nữa Tàng Kinh  Các này đều được các cao thủ canh giữ, muốn đi vào trong đó khó  hơn lên trời.  Thấy Trần Dương có chút e dè, Hạ Lam cười nói: “Đây chính là một  vận may lớn, ngay cả tôi cũng chưa từng được bước vào Tàng Kinh  Các, cậu phải hiểu rằng, sáu đại phái lớn trong trường đều đã được  lưu truyền lại hàng nghìn năm nay, ngoài những bí tịch nòng cốt của  các phái ra, thì mỗi đời đều sáng tạo rồi để lại những bí tịch công  pháp mới, hơn nữa những gia tộc bình thường nếu như chỉ cần học  được một trong số đó thì chỉ mấy năm thôi có thể trở thành Thế gia”.  Nói đoạn Hạ Lam dừng lại một lát, nói tiếp: “Tuy nhiên, những gì mà  sáu môn phái lớn truyền lại hàng nghìn năm dù không phải bí tịch,  thì người ngoài cũng không tùy tiện học được. Nếu không phải vì lần  này cậu khuyên góp nhiều tiền nhất, thì sẽ không có cơ hội vào  được Tàng Kinh Các”.  Hạ Lam nói tiếp: “Cậu nhớ kỹ đây, Tàng Kinh Các tổng cộng có sáu  tầng, mỗi tầng đều là tuyệt học của sáu phái lớn, cho nên cậu nhất  định phải nắm lấy cơ hội lần này, nhưng hãy nhớ, cậu không được  phép mang bí tịch ra ngoài, nếu như bị các vị các lão trông giữ lầu  trong đó phát hiện, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng! Thậm chí là  nguy hiểm đến tính mạng!”  Hạ Lam tỏ ra vô cùng nghiêm túc khi nói những lời này.  Những bí tịch này cho dù có bị nát trong bụng Trần Dương, nếu như  anh dám có những hành động giấu diếm, thì những vị canh giữ  Tàng Kinh Các kia sẽ vì bảo đảm rằng bí tịch của mình không bị tiết  lộ ra ngoài, họ thậm chí sẽ âm thầm thủ tiêu anh.  Thấy Hạ Lam vô cùng nghiêm túc, Trần Dương gật đầu cái rụp, tuy  nhiên, trong lòng anh giờ đang vô cùng kích động.  Trong đó đều là bí tịch võ công, nếu như những gia tộc bình thường  có thể học được nó thì sẽ biến thành Thế gia.  Thế gia là gì, chính là để chỉ những con quái vật áp đảo những gia  tộc khác.  Giống như lần trước, khi Lý Thiên Bá bị Thẩm Lãng chém bị thương,  nhà họ Lý cũng chỉ dám im hơi lặng tiếng, ủ mưu tính kế, thì có thể  hiểu được sức mạnh khả năng uy hiếp của các Thế gia lớn như nào.  Trần Dương đã học được những tuyệt học trấn phái của Nhật  Nguyệt Thần Giáo là “Nhật Nguyệt Thần Điển”, nếu như học được  thêm một bí tịch nữa, vậy thì càng tốt hơn.  “Tuy nhiên, cậu cũng đừng vội vui mừng quá sớm”, Hạ Lam thấy  Trần Dương vô cùng kích động, cô ta nói như dội gáo nước lạnh vào  mặt anh: “Đừng nên tham mà học những bí tịch uyên thâm quá, phải  lựa chọn cái hợp với mình, những bí tịch này đều là những bí tịch  nòng cốt của sáu môn phái lớn, người bình thường dù mất một đến  hai năm cũng e là còn chưa đủ nhập môn, vậy nên sau khi vào đó,  cậu nhất định phải nhớ nằm lòng những bí tịch này, nếu như quên đi  nội dung rồi tu luyện bậy bạ sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma. Hãy nhớ  kỹ lấy!”  Trời, cô ta lại hay dọa người quá đi!  Tuy nhiên, trong lòng anh vẫn có chút không phục, trong một buổi tối  anh có thể học được Nhật Nguyệt Thần Điển, còn có Phù Du Công  trong Diệu Thủ Không Không, bí tịch của sáu đại môn phái này cho  dù có cao thâm đi chăng nữa, thì chắc cũng chỉ ngang bằng Nhật  Nguyệt Thần Điển chứ mấy.  Vì Thần Điển này cũng chính là tuyệt học trấn phái của Nhật Nguyệt  Thần Giáo!  Tuy nhiên, Hạ Lam nói vậy cũng là vì tốt cho anh, cho nên anh đã  gật đầu nghiêm túc nói: “Thưa cô, em nhất định sẽ nhớ cho kỹ!”  Thấy Trần Dương cũng nghe lời của mình, Hạ Lam gật đầu, sau đó  đưa cho Trần Dương một miếng ngọc bội nói: “Đây là tín vật để đi  vào Tàng Kinh Các, chỉ có mang theo miếng ngọc này thì mới có thể  vào được!”  Đón lấy miếng ngọc bội, Trần Dương gật đầu, sau đó anh đi theo Hạ  Lam đến cửa Tàng Kinh Các.  “Vô Lượng Kiếm phái Hạ Lam nhận lệnh hiệu trưởng, đưa đệ tử  Trần Dương vào Tàng Kinh Các!”, vừa nói cánh cửa đang đóng chặt  kia liền chậm rãi được mở ra.  Thấy cửa mở ra, Hạ Lam nói: “Được rồi, cửa đã mở, khi cậu vào đó  thì đưa miếng ngọc bội này cho các lão ở tầng một, nhớ lấy không  được giấu bí tịch, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng”.  Tàng Kinh Các chính là cấm địa của học viện Lục Phái.  Nếu không có ngọc bội của hiệu trưởng thì ngay cả những giáo viên  như Hạ Lam cũng không được phép đến gần Tàng Kinh Các!  “Em hiểu rồi, thưa cô”.  Trần Dương không nén được sự háo hức, đi vào.  Vừa vào thì cánh cửa bằng đá sau lưng đóng sầm lại.  Lúc này có thể thấy được ngay chính giữa lầu một Tàng Kinh Các là  một ông lão trông lôi thôi lếch thếch đang nằm trên đất, cầm trong  tay bầu rượu uống không ngừng.  Trần Dương vừa lấy miếng ngọc bội ra, miếng ngọc bội trong tay  anh liền bay thẳng về phía ông ta.  Ôi trời, cương khí phóng ra ngoài, đây đích thực là đại tu sĩ cảnh  giới Phản Phác!  “Ta chính là các lão trông giữ sách Cái Bang, bên trong đây có chứa  hai trăm năm mươi mốt cuốn. Cậu chỉ có một cơ hội để chọn kinh  thư, sau khi chọn rồi thì không được thay đổi! Nếu như không chọn  thì có thể lên lầu trên!”, nói xong các lão Cái Bang liền vung tay lên,  miếng ngọc bội trở về trong tay Trần Dương.  Kinh thật, thiên hạ đệ nhất đại bang, Cái Bang!  Trần Dương liền đi đến bên cạnh giá sách, anh phát hiện ra những  cuốn kinh thư này đều không có bìa, hơn nữa đều được đặt trong  hộp gỗ đàn hương, không biết là bên trong rốt cuộc có chứa bí tịch  gì.  Mẹ kiếp, không phải bắt mình đoán mò sao?  Không sai, đúng là chả khác nào đoán mò, có câu, sách sẽ đến với  người có duyên, tu sĩ đạt đến cảnh giới Thiên Thiên, ai nấy đều sẽ  có chút mạnh về linh cảm.  Trần Dương nhìn đống kinh thư này như bị thôi miên.  Mẹ nhà nó chứ biết chọn như thế nào bây giờ!  Trần Dương vẻ mặt đầy hoang mang, chợt anh suy nghĩ một chút,  Cái Bang này có Giáng Long Thập Bát Chưởng và Đả Cẩu Bổng  Pháp là lợi hại nhất, trong này có đến hai trăm năm mươi mốt cuốn  kinh thư, thì nhất định là khó mà chọn đúng được.  Suy nghĩ một lát, Trần Dương hướng về phía ông già ăn mặc lôi thôi  chắp tay nói: “Tầng này tôi không chọn được cuốn nào, cảm ơn các  lão!”  Nói đoạn, Trần Dương đi về phía cầu thang, chậm rãi đi lên trên  tầng hai!  Kết quả vừa mới lên đến tầng hai, một luồng kiếm khí sắc bén lao về  phía Trần Dương, toàn thân anh nổi da gà, vội vàng vận Phù Du  Công tránh được luồng kiếm khí này!  “Ta là các lão trông giữ sách phái Vô Lượng Kiếm, kinh thư tầng này  có tổng cộng bốn trăm tám mươi cuốn!”  Người nói chính là một ông lão tay cầm kiếm, vừa rồi kiếm khí kia  chính là từ ông ta mà ra!  Trần Dương lau mồ hôi trên trán, nguy hiểm thật!  Vô Lượng Kiếm phái không phải là môn phải của Hạ Lam hay sao?  Theo bản năng anh sờ lên nhuyễn kiếm ở ngang hông mình, nhớ  đến chuyện cách đây không lâu bị Ân Trường Không uy hiếp, lần đó  cũng nhớ nhuyễn kiếm mà anh mới có thể tẩu thoát được.  Tuy nhiên mối liên đới giữa Vô Lượng Kiếm phái và Nhật Nguyệt  Thần Giáo quá sâu, nên thôi bỏ đi, tuy rằng có nhuyễn kiếm và thích  tần, nhưng mấy cái này cũng chỉ để làm ám khí dùng khi bất ngờ.  Nghĩ vậy, Trần Dương chắp tay về phía các lão của Vô Lượng Kiếm  phái, rồi anh đi lên tầng ba.  Tầng ba chính là phái Hoa Sơn, phái Hoa Sơn tàng kinh gồm ba  trăm sáu mươi cuốn, đa số là kiếm kinh, không phù hợp với phong  cách của Trần Dương, nên anh không buồn suy nghĩ.  Tầng bốn chính là phái Nga My, lưu trữ hai trăm tám mươi cuốn, tuy  nhiên công pháp của phái Nga My phù hợp với nữ giới, cho nên  Trần Dương cũng chẳng buồn suy nghĩ đi thẳng lên tầng năm.  Tầng năm chính là phái Võ Đang, lưu trữ một trăm tám mươi cuốn.  Thật sự thì Trần Dương rất thèm được học Thuần Dương Công và  Thái Cực Quyền Pháp, tuy nhiên anh nghĩ đến chuyện ông cụ Trần  chính là đệ tử phái Võ Đang, nên nếu như anh chọn công pháp của  phái Võ Đang, e là sau này khó tránh khỏi chạm mặt họ.  Suy nghĩ một lát, Trần Dương thở dài đi thẳng lên tầng sáu!  Tầng sáu chính là Thiếu Lâm!  Có câu nói võ công thiên hạ đều bắt nguồn từ Thiếu Lâm, tuy rằng  câu nói này chưa được kiểm chứng.  Tuy nhiên chưa kể đến bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm, thì hai  cuốn kinh thư kinh điển của Võ Lâm là Đạt Ma Kinh và Tẩy Tùy  Kinh, cũng đủ làm Trần Dương cảm thấy thèm thuồng.  Nếu học được một trong hai đại kinh thư đó, thì chẳng phải là….  ------oOo------  Chương 199: Tiên Thiên hậu kì  Nguồn: EbookTruyen.VN  “A di đà phật, bần tăng là các lão bảo vệ kinh thư của Thiếu Lâm,  tầng này có tất cả bảy mươi bốn cuốn”.  Trần Dương gật đầu một cái, bảy mươi bốn cuốn kinh thư, nếu như  vậy, thì xác xuất có được bí tịch sẽ lớn hơn.  Bất luận là hai quyển Thần Kinh hay là bảy mươi hai tuyệt kỹ, thì có  được chúng đã là một món hời lớn.  Trần Dương hít sâu một hơi, đi về phía giá sách để bí tịch.  Khi anh đi đến phía trước giá sách thì liền ngây người ra, bởi vì  ngoài mấy cuốn sách ít ỏi, và ngoài kinh thư làm từ trúc ra thì còn có  cả làm từ da thú, thậm chí anh còn thấy mấy hạt xá lợi.  Đột nhiên, Trần Dương có một linh cảm nào đó, anh đưa mắt nhìn  về một miếng da thú.  Chính là nó!  Trần Dương cầm lấy miếng da thú đó rồi đi ra, vị các lão Thiếu Lâm  bảo vệ kinh thư mở to mắt và chỉ về phía mật thất bên cạnh rồi nói:  “Cậu có ba ngày để lĩnh hội, sau ba ngày, vật sẽ về nguyên chủ”.  Nói xong, vị hòa thượng tóc bạc liền nhắm hai mắt lại.  Những chữ được viết trên tấm da thú đều là chữ Phạn, cũng may  khi Trần Dương học về đồ cổ anh cũng hiểu được đôi chút.  Ba chữ Phạn to đùng ở phía đầu đem dịch sang chữ hán thì thật bất  ngờ chính là Tẩy Tủy Kinh!  Mẹ khỉ!  Lần này trúng mánh lớn rồi!  Đây là Tẩy Tủy Kinh một trong hai quyển Thần Kinh!  Tuy nhiên Tẩy Tủy Kinh này được viết bằng chữ Phạn, nên dù  người bình thường có lấy được, nếu không thông hiểu Phạn văn thì  cũng sẽ lúng túng.  Trần Dương xúc động đến tột cùng, Tẩy Tủy Kinh sao, không biết là  đã đọc qua tiểu thuyết hay chưa? Nhưng có thể giúp tẩy tủy phạt  gân.  Thật sự là sẽ giúp cho năng lực được bộc phát mạnh!  Trần Dương không thể chờ thêm nữa anh nhanh chóng tiến vào bên  trong mật thất, bắt đầu dốc sức tu luyện.  Có được cuốn Tẩy Tủy Kinh này chẳng khác nào ăn Thiên Linh Hộ  Cương hoàn, có thể nói, trong tay Trần Dương có được Tẩy Tủy  Kinh, thì chẳng khác nào có một tấm vé nước đến cảnh giới Phản  Phác.  Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là anh phải lĩnh hội được đầy đủ  Tẩy Tủy Kinh.  Nghĩ đến đây, Trần Dương hít thật sâu, nén sự kích động trong lòng  lại, dốc sức tìm hiểu.  Đầu tiên anh cẩn thận dịch những dòng chữ Phạn kia ra, sau đó học  lặp đi lặp lại cho đến khi thuộc trôi chảy, lúc đó anh mới đặt miếng  da thú xuống.  Trong mật thất từng giây từng phút thời gian trôi qua, khí tức trên  người Trần Dương ngày một mạnh lên.  Không biết đã qua bao lâu rồi, bỗng cánh cửa mật thất mở ra, thời  gian ba ngày đã hết.  Trần Dương đột nhiên mở to đôi mắt! Đôi mắt nhìn rõ bốn phía.  Một dòng khí mạnh toát ra từ người anh!  Tiên Thiên hậu kỳ!  Trần Dương không ngớt lời khen “Tẩy Tủy Kinh” không hổ danh là  một trong hai đại kinh của Thiếu Lâm, bỗng chốc có thể giúp anh  tăng vọt hai cấp lên đến hậu kỳ!  Chỉ cần thêm một bước nữa thôi, thì anh sẽ đạt đến đại tu sĩ Tiên  Thiên viên mãn!  Anh vận chuyển chân khí, chân khí cũng mạnh lên gấp mấy lần.  Không chỉ có vậy, anh cảm thấy đôi tai thính hơn, đôi mắt cũng sáng  lên, có những chuyện mà trước đây anh không hiểu, giờ chỉ cần suy  nghĩ một chút là đã có thể được những khúc mắc trong đó.  Công hiệu lớn nhất của Tẩy Tủy Kinh này chính là tẩy tủy phạt gân,  tẩy luyện tư chất của người tu luyện, Trần Dương trước đây đã  được dùng Long Hổ Đan, giờ lại được luyện Tẩy Tủy Kinh, bí tịch  tầm thường rơi vào tay anh, thì ngay trong chốc lát anh có thể hiểu  được thấu đáo.  Có thể nói, hiện giờ Trần Dương giống như thiên tài trong số đại  thiên tài.  Một niềm tự tin mãnh liệt bỗng thắp lên trong anh, đó là sự tự tin của  kẻ mạnh.  Lần này vì để trộm được kinh thư mà anh đã vào học viện Lục Phái,  quả là đúng đắn, cố gắng thêm nữa, anh dám chắc trong vòng một  tháng thì có thể đạt đến đại tu sĩ cảnh giới Phản Phác!  Nghĩ đến đây, Trần Dương đứng lên, anh vận chân khí, những bụi  bẩn trên người anh cũng rơi xuống.  Ra khỏi mật thất, Trần Dương có cảm giác dường như đã trải qua  một kiếp.  Anh mang Tẩy Tủy Kinh về chỗ cũ, rồi đi ra khỏi Tàng Kinh Các.  Ra đến bên ngoài, Trần Dương sừng sờ.  Trời ạ.  Trời tối rồi? Bên ngoài đen như mực vậy, anh liền mở điện thoại ra  xem.  Mẹ khỉ, đã đến Quốc Khánh rồi hả, hôm nay trường học nghỉ mà?  Pu pu pu!  Vừa mở nguồn lên có vài giây, âm thanh báo hiệu tin nhắn liền vang  lên không dứt.  Anh tắt máy đã ba ngày nên nhất định sẽ có nhiều người tìm!  Trần Dương nhìn qua thì thấy có Chu Hữu Danh, Triệu Hà Cầu,  Trương Lệ Nhân, Lưu Quốc Bang, toàn bộ bọn họ đều rủ anh đi nghỉ  lễ.  Ngoài ra còn có Từ Tiểu Nhu, thậm chí ngay cả Tư Mã Yến Như  cũng gửi tin nhắn cho anh.  Đương nhiên còn có Tô Diệu!  Trần Dương trả lời tin nhắn của từng người họ.  Khi anh đang nhắn dở thì có một cuộc gọi đến! Là Tô Diệu gọi tới!  “Trần Dương, cuối cùng anh cũng nghe điện thoại rồi!”, vừa kết nối  với đầu dây bên kia đã có thể nghe thấy âm thanh lo lắng của Tô  Diệu: “Em nghe Từ Tiểu Nhu nói là anh vào Tàng Kinh Các, giờ anh  ra rồi sao?”  Mấy ngày này Tô Diệu vô cùng nhớ Trần Dương, mỗi ngày cô đều  gọi điện thoại cho anh, nhưng thật buồn là không có hồi âm, có gọi  mấy thì cũng tắt máy!  Vào ngày Quốc Khánh, người ta ai nấy đều có đôi có cặp, cô thì một  mình lẻ bóng.  Trung Thu năm nay cô đã lỡ mất rồi, nên không muốn đến ngày  Quốc Khánh cũng vậy!  Bây giờ Tô Diệu quý trọng từng giây từng phút ở bên cạnh Trần  Dương.  Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ Quốc Khánh, trên đường phố tấp  nập rộn ràng, cô đã hẹn đi dạo phố cùng với Lý Mật.  Khi cô nhìn thấy những cặp tình nhân ngọt ngào bên nhau trên  đường, thì lại càng nhớ Trần Dương.  Vậy nên cô đánh liều gọi một cuộc điện thoại, trong lòng vẫn nghĩ  anh còn đang tắt máy, không nhờ rằng lại gọi được!  Trần Dương hiểu ý cười một tiếng hỏi: “Ừ anh vừa ra, bây giờ em  đang ở đâu?”  “Em đang trên đường Miếu Hội, đang ở cùng Lý Mật, ở đây có nhiều  người, đông vui lắm! Anh đến đây đi dạo cùng em có được không?”  Nghe thấy giọng nũng nịu của vợ, trong lòng Trần Dương cũng cảm  thấy rạo rực, đã mấy ngày anh không gặp Tô Diệu rồi, cũng nhớ cô,  anh liền nói: “Anh đến đó bây giờ đây, em và Lý Mật chờ anh ở đâu  đó nhé!”  Nghe được câu trả lời của Trần Dương, tâm trạng của Tô Diệu lập  tức thay đổi hẳn!  Cô liền vội vàng quay sang hỏi Lý Mật: “Mật Mật, cậu thấy trông  mình ăn mặc thế nào, kiểu tóc này có được không...”  Nhìn thấy bộ dạng như thiếu nữ mới biết yêu của Tô Diệu, Lý Mật  thấy vui, cười gật đầu nói: “Trông đẹp lắm, Trần…Trần Dương nhất  định sẽ thích!”  “Có thật không?”, Tô Diệu mừng rỡ nói.  “Thật chứ!”, Lý Mật gật đầu khẳng định.  …  Đường Miếu Hội là con đường cổ lớn nhất của thành phố Tây  Xuyên, vào mỗi ngày mười lăm hằng tháng sẽ có múa sư tử, múa  hoa đăng, con đường này vẫn giữ được giá trị nhân văn nguyên  thủy.  Giờ là Quốc Khánh, vào ngày mừng lập quốc này, thì con đường  này lại càng đông vui nhộn nhịp.  Thật sự là có quá nhiều người, đúng là vô cùng tấp nập.  Chán quá, Trần Dương chỉ còn có cách là xuống khỏi taxi để đi bộ  qua đó.  Cửa hàng nào cửa hàng nấy đều treo cờ đỏ, dường như trong tay ai  nấy cũng cầm cờ đỏ, múa sư tử, múa hoa đăng, đi đi lại lại trong  đám người.  Hai bên đường phố, còn có tung hứng, có người thổi tò he từ  đường, có cả múa rối.  Trần Dương nhìn những môn nghệ thuật bằng tay truyền thống  được truyền lại từ thế hệ trước này, cảm thấy rất thú vị, vậy nên anh  vừa đi vừa ngắm nhìn vừa tìm Tô Diệu.  …  Lúc này ở một góc khác.  Tào Bảo kéo Vu Lan đến trước một gian hàng.  “Tào Bảo, anh dẫn tôi đến đây làm gì? Đây không phải là chỗ xem  bói sao?”, Vu Lan nhíu mày, thực sự thì cô ta không thể nào tin  tưởng được vào mấy cái chuyện xem bói.  “Lan Lan, anh nghe người nhà nói, ông thầy này xem rất chuẩn, hay  em để ông ta xem cho một quẻ đi!”, Tào Bảo nhìn Vu Lan với ánh  mắt lấy lòng.  “Nhưng mà…”  “Nhưng nhị gì, đã đến rồi thì xem thôi!”, Tào Bảo hí hứng kéo Vu  Lan đến trước gian hàng, hắn nhìn ông thầy rồi nói: “Thưa ông,  phiền ông xem cho bạn gái tôi một quẻ!”  Ông thầy bói này chừng năm mươi tuổi, trời tối mà ông ta đeo một  cái kính lớn, người không biết chắc sẽ tưởng ông ta là một người  mù!  “Vị tiểu thư này hai mươi chín tuổi họ Vu, không biết là tôi xem vậy  đúng không?”, lúc này ông thầy bói đưa tay lên bấm bấm, sau đó  hỏi.  Đầu tiên Vu Lan cảm thấy sửng sốt, chợt hô lên kinh ngạc, cái này  đúng quá đi!  ------oOo------  Chương 200: Trương Bán Tiên  Nguồn: EbookTruyen.VN  “Đại sư, ông quả là giỏi, mau xem cho bạn gái tôi một quẻ đi!”, Tào  Bảo đi tới, nháy nháy mắt nói với ông thầy bói: “Tôi đã gặp được rất  nhiều thầy bói, nhưng chỉ có ông là phán chuẩn nhất!”  Ông thầy bói cười lớn nói: “Trương Bán Tiên tôi không phải là người  hữu danh vô thực, hơn nữa tôi xem bói thì chỉ xem cho những người  có duyên, nếu như không có duyên thì dù có dùng bao nhiêu tiền  cũng không mua chuộc được tôi xem đâu!”  “Tiên sinh quả thật là cao nhân!”, Tào Bảo chắp tay nói.  Trương Bán Tiên xua tay lia lịa, hai cô cậu có duyên với tôi, nên tôi  xem miễn phí, nhưng tôi sẽ xem thật cẩn thận!  Xung quanh không ít người nghe được việc ông thầy bói xem mà  không lấy một đồng nào, ai nấy đều thấy nể phục, đây mới thực sự  là cao nhân.  Bảo sao người ta gọi ông ấy là Bán Tiên, đúng là danh bất hư  truyền.  Tào Bảo cảm thấy kính nể, liền nói: “Vậy thì làm phiền ông!”  Trương Bán Tiên gật đầu, nhìn về phía Vu Lan hỏi: “Cô gái này, cô  có thể nói sinh thần bát tự cho tôi biết được không?”  Vốn dĩ Vu Lan không tin, nhưng thấy ông ta xem có vẻ chuẩn, nên  cũng thấy có chút hứng thú, nên cô ta không chần chừ mà nói ngày  sinh của mình ra: “Rạng sáng ngày 8 tháng 11 năm 1991…”  “Rạng sáng ngày 8 tháng 11 năm 91…”  Trương Bán Tiên vừa lẩm bẩm trong miệng vừa bấm ngón tay tính  toán.  Mấy phút sau, ông ta dừng lại nói: “Dạo gần đây mọi chuyện của cô  không được thuận thì phải!”  Cái gì?  Không được thuận?  Vu Lan nhíu mày, vội vàng hỏi dồn dập: “Ông nói không thuận là có  ý gì?”  Trương Bán Tiên khẽ mỉm cười: “Nếu như tôi tính không lầm, thì từ  đầu năm đến giờ mọi chuyện của cô đều không được thuận, thường  xuyên bị tiểu nhân vu khống hãm hại có đúng không?”  Ông ta vừa dứt lời, Vu Lan cũng gật đầu một cái.  Quả thật, năm nay cô ta làm gì cũng không thuận lợi, mấy vụ án  mạng vẫn không có đầu mối, lại càng khiến cô ta bị áp lực rất lớn,  trong đội cảnh sát cũng có đồn thổi rằng, trong năm nay mà Vu Lan  không giải quyết được những vấn đề này, thì có khả năng sẽ phải  rời bỏ vị trí hiện tại.  Thấy Vu Lan có vẻ tin, Tào Bảo khẽ nhếch miệng, nhìn tên Trương  Bán Tiên kia bằng ánh mắt tán thưởng.  Thật ra thì, cái tên Tương Bán Tiên này chính là một tên lừa bịp hạ  đẳng trong thành phố Tây Xuyên, ông ta căn bản không biết coi bói.  Có điều, ông ta rất có tài lừa bịp người khác, ngay cả đến một viên  đội trưởng đội cảnh sát như Vu Lan mà cũng không nhìn ra bộ mặt  đó.  Thấy được ánh mắt tán thưởng của Tào Bảo, Trương Bán Tiên  quyết định bắt đầu phán bừa: “Năm nay là năm tam tai của cô, nếu  làm không tốt e rằng công việc cũng khó mà giữ được, hơn nửa  năm nay cô liên tục gặp phải những chuyện nguy hiểm, có điều đều  có quý nhân phù trợ, nên mới có thể gặp dữ hóa lành. Hơn nữa khi  tôi nhìn vào mệnh của cô, nếu như tôi đoán không nhầm thì cô là  một cảnh sát!”  Cái gì, chuyện…chuyện này chuẩn quá đi!  Trong lòng Vu Lan có chút dao động,  Đầu tiên là vụ gặp bọn trộm mộ ở núi Đông Mang, sau đó là bị Ân  Trường Không bắt cóc, lần nào cũng nguy hiểm, nếu như không  phải hết lần này đến lần khác được Trần Dương cứu, thì e rằng giờ  Vu Lan đã hy sinh vì nhiệm vụ từ lâu rồi.  Chẳng lẽ, Trần Dương chính là quý nhân của cuộc đời mình?  Nghĩ đến mấy lần trước tiếp xúc thân mật với Trần Dương, mặt cô  ấy bỗng đỏ lên.  Cô ấy có chút xấu hổ, một Vu Lan thông minh nhanh trí vậy mà lúc  này biến thành một cô gái dễ xấu hổ.  Hơn nữa ông thầy bói tên Trương Bán Tiên này xem đúng quá, Vu  Lan bây giờ đã gần như hoàn toàn tin tưởng vào sự thông thái của  ông ta.  Cô ấy cắn môi nói: “Xin hỏi ông là có cách nào hóa giải được hay  không!”  Trương Bán Tiên không nói gì, một lần nữa ông ta lại bấm ngón tay,  lúc sau, ông ta cười một tiếng nói: “Có, nếu như muốn hóa giải vận  hạn năm nay, biện pháp duy nhất chính là có chuyện vui!”  Cái gì?  Có chuyện vui?  Vu Lan ngẩn người ta, có chuyện gì vui chứ?  Trương Bán Tiên cười lớn nói: “Chuyện vui này vốn có đã lâu, nếu  như cô muốn hóa giải hết vận hạn của mình, thì cần phải có một  chuyện vui lớn mới có thể giải trừ được!”  Lúc này, Vu Lan đang suy nghĩ, cái gọi là chuyện vui này chính là  chuyện kết hôn sao.  Vừa nói Trương Bán Tiên ngước nhìn về phía Tào Bảo bên cạnh,  chỉ vào hắn nói: “Nếu như tôi tính không sai, thì cậu này chính là bạn  thanh mai trúc mã của cô, hai người biết rất rõ về nhau, từ nhỏ đã  được định là sẽ lấy nhau, không biết tôi nói vậy đúng không?”  Khuôn mặt Vu Lan ửng đỏ lên, cô ấy gật đầu.  Khi Vu Lan gật đầu, những người xung quanh không khỏi xôn xao!  Trời ơi, ông Trương Bán Tiên này nói đúng quá, thậm chí còn biết  được cả việc họ đã có đính ước, đúng là thần tiên mà!  Trương Bán Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ra vẻ từ tốn.  Sau đó ông ta mở miệng nói: “Vừa hay giờ đang là kỳ nghỉ Quốc  Khánh, là ngày vui của cả nước, nếu như hai người có thể kết hôn  trong mấy ngày này, thì sau này mọi sự đều viên mãn!”  Nói xong, Trương Bán Tiên cũng thở phào nhẹ nhõm, trong lòng ông  ta cảm thấy vui vẻ, cô gái này thật là dễ bị lừa.  Lừa xong vụ này, ông ta sẽ lên tàu rời khỏi thành phố Tây Xuyên!  Thấy vậy, Tào Bảo nhân cơ hội quỳ xuống dưới đất, lấy từ trong túi  ra một chiếc nhẫn kim cương, hướng về phía Vu Lan nói một cách  chân thành: “Lan Lan, cưới anh nhé”.  Nói xong, hắn đưa chiếc nhẫn trong tay gần về phía Vu Lan.  Chiếc nhẫn kim cương góc lớn góc nhỏ đều sáng lấp lánh dưới ánh  đèn, khiến ai nấy đều mê mẩn.  Trời ơi, chiếc nhẫn kim cương mới lớn làm sao!  Chiếc nhẫn kim cương được đưa ra, đám con gái xung quanh ai nấy  mắt tròn mắt dẹt.  Cầu hôn trước mặt nhiều người như vậy! Đúng là một chuyện vui  vừng không tả nổi!  Có không ít người đang đứng xem góp vui cũng vỗ tay rần rần, hô  lớn: “Đồng ý đi, đồng ý đi!”  Vu Lan bối rối!  Kết hôn sao, cô ấy không muốn kết hôn sớm như vậy!  Tuy rằng Vu Lan và Tào Bảo sớm đã có hôn ước, nhưng nhìn vào  biểu hiện mấy lần gần đây, hắn khiến cô ta vô cùng thất vọng, nếu  như không phải vì sợ làm mất mặt hai nhà thì cô ta đã sớm từ hôn  rồi.  Hắn cầu hôn đột ngột như vậy, càng làm cho Vu Lan cảm thấy bối  rối.  Mặc dù cô ấy không ghét Tào Bảo, nhưng cũng không thích hắn!  Nếu như nói là lấy hắn, thì cô ấy không muốn lắm, hình mẫu lý  tưởng trong lòng cô ấy phải là một người đàn ông đĩnh đạc, Tào  Bảo này còn kém xa quá.  Nhưng mà, ông Trương Bán Tiên này đã nói rồi, chỉ có chuyện vui  mới có thể hóa giải được vận hạn năm nay.  Lúc này, Tào Bảo quỳ một chân trên đất, vô cùng chân thành nói:  “Lan Lan, hãy lấy anh đi, anh sẽ bảo vệ em cả đời”.  Trong lòng Tào Bảo đang vô cùng sốt ruột gấp gáp!  Cái lão Trương Bán Tiên này chỉ là một kẻ đê tiện dưới đáy của  thành phố Tây Xuyên.  Nếu như ông ta có thể giúp Tào Bảo cầu hôn thành công, thì hắn sẽ  cho ông ta một triệu!  Là một triệu đó, ông ta có buôn nước bọt nửa đời người cũng chưa  từng thấy số tiền lớn như vậy, nếu có nhiều tiền như thế, thì ông ta  còn cần giả thần giả thánh làm cái quái gì nữa!  Lần này ông ta quyết đánh đến cùng.  Tào Bảo tin rằng, giờ là lúc thiên thời địa lợi nhân hòa, Vu Lan nhất  định sẽ đồng ý lấy hắn!  Vu Lan rất muốn cự tuyệt Tào Bảo, nhưng cô ta cũng không biết  phải làm cách nào, cô ta không muốn lấy một người mình không  thích!  Trong lúc Vu Lan đang bối rối như vậy, thì cô ta nhìn thấy một khuôn  mặt quen thuộc.  Không hiểu sao, khi Vu Lan nhìn thấy khuôn mặt đó, thì trong lòng  bỗng vui như mở hội.  Người đó không phải Trần Dương thì còn có thể là ai được nữa!  Vu Lan không hề nghĩ ngợi thêm, cô ta bỏ mặc Tào Bảo, đi nhanh  về phía Trần Dương.  Tảo Bảo lúc này đang quỳ dưới đất liền ngây ra, ngay cả chuyện  cầu hôn mà cũng làm không xong, hắn đứng dậy, nhìn Trần Dương  với ánh mắt nảy lửa: “Trần Dương, sao mày cũng ở đây?”  Trời sinh Trần Dương đúng là khắc tinh của Tào Bảo, chỉ cần hắn  xuất hiện là bao chuyện tốt của mình hỏng hết cả!  Trần Dương còn chưa kịp phản ứng lại, Vu Lan liền chạy tới kéo  cánh tay anh, vì cô chạy hơi nhanh nên đã va nhẹ phải anh.  Những người xung quanh thấy vậy, có cảm giác dường như không  phải Vu Lan đang kéo Trần Dương, mà là cô đang lao vào lòng anh!  Tào Bảo nhìn thấy cảnh này thì tức nổ đom đóm mắt!  Mẹ kiếp!  Trần Dương, thằng ở rể phế vật này, còn không mau buông Vu Lan  ra!  Hắn không nghĩ ngợi gì mà hét to lên, ai ấy nghe được đều sững  sờ!  Người đàn ông này ở rể?  Không thể nào, nhìn người này trông giống một cậu công tử mới  đúng!  Những người xung quanh đều đổ dồn ánh mắt về phía Trần Dương!  Vui thật đó, đang cầu hôn yên lành, thì nữ chính lại chạy về phía một  tên ở rể, đúng là một màn kịch hay!  Vu Lan va vào người Trần Dương, bộ ngực mềm mại chạm vào  cánh tay anh, khiến cho cô ấy tim đập thình thịch!  “Trần…Trần Dương, anh…Sao anh cũng ở đây à? Đúng rồi, anh đã  chuẩn bị xong Phá Chướng Đan chưa?”  Tào Bảo nhanh chóng lên tiếng: “Vu Lan, sao em còn ôm hắn ta?”  Mẹ kiếp, vị hôn thê của mình mà lại ôm người đàn ông khác trước  mặt mình, nhìn bản mặt hắn, người không biết còn tưởng Trần  Dương mới là vị hôn phu của Vu Lan!  Chuyện này khiến Tào Bảo tức nổ đom đóm mắt?  Trần Dương vừa xuất hiện, sự chú ý của Vu Lan hoàn toàn đổ dồn  vào anh, cô ấy cũng không hiểu nổi bản thân mình, dường như  trong nháy mắt Trần Dương đã trở thành cả thế giới của cô ấy.  Trần Dương sờ sờ lên mũi nói: “Đúng lúc quá, cô làm gì ở đây?”  “Tôi đang xem bói ở đây, anh có muốn xem không hay là qua đây  xem một quẻ?”, theo bản năng Hạ Lam kéo cánh tay Trần Dương,  cô ta nói với giọng có chút nhõng nhẹo: “Ông thầy bói này xem rất  chuẩn, anh cũng xem một quẻ đi!”  Trần Dương dở khóc dở cười!  Mấy cái trò mê tín dị đoan này đến một đội trưởng đội cảnh sát như  cô ấy mà cũng đi tin sao?  
